此事件的罪魁祸首是监管部门！！如它们不渎职，能拖这么久吗？经销商敢如此傲慢吗？欺诈和逃税又是首次？有讲理依法的地方谁愿耍泼？.....[允悲][允悲][允悲]
一顿下子成立了各种局。各种稽查大队。效率建国以来最高。
就是因为这个才问你的[并不简单]
看还有没有人买奔驰了
执法不严才是根本原因
就是给恐吓，央视才出面。这是在保护她
哈哈哈哈哈哈哈哈
工商局是啥，没听过？
买车需擦亮眼睛。
封了这个黑店！！！！！！！！！！
标题也真搞笑说她走红人爆出这个事其实希望能解决她的诉求吧
中国就是这样，套路多。[哈哈]
老百姓能怎么看～老样子事件呗:还是地方管理部门依然不作为，百姓求告无门的又一件！
维完权再买就是了，奔驰还是挺香的。小打小闹也就这段时间奔驰业绩下滑点。反正羊毛出在羊身上以后大家忘了，再巧立名目捞钱就是。
消费者权益谁来保护？
请问如果我们自己遇到类似情况应该找那种直管部门反应？如果不给予答复应该向那家监管机构要投诉
忙着收拾那些小摊小贩
打假普通人都靠撒泼滚打
用货币把政权撕开口子出自人民的名义
连夜成立的工商局[doge][doge][doge]
这件事已经影响这么大了，一直没见相关部门出来调查
点评的很精辟！[good][good][good]
纳税大户怕你这些星斗市民？
记得很多人吹捧德国工业多发达，多牛逼，有什么用呀，再牛逼在厉害，遇到问题不解决有什么用？难道他们不出问题・_・?
西安工商局也在关注，是通过微博关注[doge]
这还需要进行投诉才能调查吗？先不说打不通你们的电话，就是如果任何一个店销售不合格产品，只要没有人投诉你们就不管是吧？什么逻辑啊！
哈哈哈哈哈哈哈去五指山找悟空叭[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
难道之前没有工商局？
大的不敢管啊！都是利益牵扯，牵一发而动全身，一不小心就动了某些人的蛋糕！你看辣条厂这些查的多快，虾扯蛋[二哈]
你这服务费相比起来是贵了点啊
汽车鉴定结果双面时候出来？我在吉利汽车办理分期的时候，就有收取金融服务费2000元，还有gps定位费1500
某些部门拿工资不作为同样可恶
座在那位子上不作为的人滚回家养老去吧
一个老乡成都买到了天津爆炸事故车，大切诺基，赔了三辆的钱
“双方已经达成和解”这个假新闻是怎么出来的？要不要追责？不传谣，不信谣，不造谣
视频事主说了打工商局电话不接了，仔细看看再说话？
顶我上去了我要娶女主
还涨价了，膨胀了
错，就上班那几个小时，别的都是放假时间
也不是想要找想开4S店的人就能找正确的人，我老公也在车企，不在奔驰，他也能理解。百年车企不可能会为了这么一点利益影响自己长远的仕途。
这个车，应该是海外使用过，二手车，然后在刷新，在报关到国内，要么就是水车
应该给国企代理权
奔驰事件鼓励大家都要撒泼维权吗？
事情已经发生了，就好好沟通，这样才能解决问题。吵架是解决不了问题的，毕竟我们都是高学历，有文化的人。大家可以一起坐在引擎盖上讲道理呀。
调侃下的，失敬失敬[作揖]
上有政策，下有对策？这操作很合理
有啥和解的直接退款或者换车
网络支持，把黑势力翻个底朝天！现在幸亏有网络，要不是网络舆论力量的关注，估计早被打压下去了
奔驰事件鼓励大家都要撒泼维权吗？
这个瓜我们是跟定了！@西安利之星奔驰世家#奔驰女车主哭诉维权##奔驰女车主有理有据回怼##奔驰回应1.5万金融服务费#
小编被公关了？调查结果没出来之前协商和解？你当我们是吃瓜群众吗!
工商局出来认罚吧
你家大佬都被扯出来了，还在磨叽磨叽不解决？
继续努力吧[笑而不语]
金融服务费的背后得利者可不是单单的4S店，指向不说也能猜到。所以，别说一人之力了，就是举国之力也无法撼动。最后结果赔偿罚款仅此而已。
我老公就是车企的没必要特意黑奔驰每个企业都会有问题车
人心坏透无药可救
为了发展经济我们对企业过于友好了现在经济也壮大了是不是该严格一把了
连夜组成北京奔驰公司？
新闻都是在炒自家的热度。呵呵
工商一直关注，一直关注，直关注，关注，住！！！
估计贷款买车的人都交了这笔钱吧？现在可以退款吗
额，约等于围观群众
吃相好难看，第一时间就推脱，让小弟顶。
#奔驰回应女车主维权#你怎么看？
现在不仅仅是退车退款的问题，而是利之星服务环节的问题了，如果当初利利索索吧别退了，相比以后还会有更多的受害者为这破车破服务买单
支持起诉退一赔三[微笑]
突然想起来你今天问我的
走红？人家是想红？什么东西
哈哈，同感我现在有点相信定速巡航故障，110km/h冲收费站那个事情了。
难道维权，除了黑吃黑就别无他法？
如果奔驰女主不闹一场，消费者的权益谁来拯救？这还是奔驰呢，若是像我家的尼桑或是哈弗，是不是就更没人搭理了。
贪腐抓的差不多了，该整治不作为了吧[doge]
感觉现在的网络社会也挺有好处的，不能解决的问题，曝光了就有人来解决了！
接不到投诉还要你们干嘛
弱势群体弱势到弱势地步到弱势提现！[泪]
巡查组该出面了，看看当地政府处理的咋样！和解就可以不惩处企业的违法行为了吗？依法治国的战略何时能真的见成效？
调侃而已[作揖]
未接到当事人的投诉？电话都打不通你们确实未接到！直接从源头解决问题，你们很棒[怒]
之前不是说已经解决了结果只是在骗大众而已是想拖到热度下去继续耍无赖吗？作为一个消费者我会关注此事到底谁知道下一个是不是自己
期待故事后续发展！
我怎么看见当事人说没有接受调解哪里来的满意
谁和解了?作为一个官方不要误导群众好吧
4s说和解就和解了？你咋不去问女事主？
真是贱，不曝光不查
对啊，我说的就是车子应该是本身就有问题吧
接了惹不起，不受理，明白没有
工商的电话能打通吗？办公室的电话有人接吗？
西安也有工商局啦？
维权是假！商家会报复的！@头条新闻
要是发生在3.15之前，肯定能解决
北奔这是要看着往女士把利星按在地上摩擦，顺便再添一把火，出一下当年的恶气
还没开出店就不换了，明摆着有鬼，[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
刚刚搜了一下，利之星股东有中星集团，中星是国企[doge]
#多名奔驰车主曝被收金融服务费##奔驰女车主哭诉维权#西安姐，授予你感动中国十大人物一点也不过！[加油][加油][加油][加油][加油][加油]你有掀开桌子的勇气，也有不掀开桌子的素养！
这是经销商，和你打官司的不是梅赛德斯，而是中国商人！真要和梅赛德斯打官司去国外打，有证据的情况下梅赛德斯怂的很，他们恨不得给你俩辆车让你撤诉！只有我国商人在我国的法律下才不会怕我们这些韭菜杂草呢！这就叫依法治国！
这样才算真正意义上的东西
幸好我买不起奔驰！
厉害了话题都被屏蔽
民怨沸腾，古都长安何在？
再不给个合理的解决方法，就起诉4S店
17年买车，也是忽悠让贷款，说是免息，结果去办的时候又说要交好几千的手续费，觉得太坑，就没办贷款，全款买的车
不是交了一万五吗？
不把事情传播出来，根本就解决不了
就是一个小区的有几十户业主一起起诉去闹的时候他们就报案说扰乱治安
关键不是车质量好不好，而是售后服务是不是到位！
蔡徐坤怎么你们了，需要这样抨击别人？坤坤的你的努力他们看得不到，就是要把别人逼到绝路吗，一个个都没有点理智，傻子一样就开喷，比一比你们和坤坤差多少，
连夜成立，笑死了
听了她和利之星老总对话，太厉害了
不是有一个和解协议出来了吗？
我今天提车c260l方向盘右边触摸板失灵我连油门都没碰过一下和我说要换个新的触摸板？这还是一看就看出来的问题我不知道里面问题是不是还有很多也要我坐车上哭吗我现在还在4s店坐着你说这车提是不提领导也什么都没说什么意思[微笑]
钢铁战士啊，高人啊。
所以现在明白了为什么全中国的老百姓都希望自己的子女去读书，读好书了去当官，当大官！不是没有原因的，领导一张嘴，百姓跑断腿！现在是网络时代，媒体可以曝光，以前呢？这要是放当官的嘴里，就一句话的事！
没有法律依据，请问违法了吗？媒体们请问接下去呢
我得纠正您一下，德国工业确实发达，国外处理客诉也比国内专业。是牛逼的外国企业进了中国才变了味，比如耐克，比如麦当劳。实际不难看出国家监管饭桶，国人坑国人。
这个潜规则都不知道存在多少年了，监管部门的人难道没买过车？
普天下哪里有老白姓说话的地方，侵权案件那么多，不是每个都能闹到全网转发，难道非要以这种方式才能维权？
你文化貌似挺高啊什么叫文化，能说一下吗？[偷笑][偷笑]
b站有18分钟的语音对质记录欢迎大家转战bilibili女车主对话有条有理素质高且真文化人钱现在我不要了我就要争口气牛逼
想想怎样形成的极端维权然后才能解决？
女硕士都被逼成这样了我们这些小老百姓能咋办为了维护自己权利腿跑断处理问题的人互相踢皮球上访78年了还没解决是不是都要把大家逼了走极端
当事人私下达成和解，可真能洗白，哪里和解了。[黑线]
买了两年的车，我还可以去要回来吗？[笑cry]
看来以后销售都是要研究生以上了
女车主否认与西安利之星达成协议，说：“本人至今没有收到任何奔驰官方或者4S店官方给我相对官方一点的回复，所以我觉得这件事情并没有解决。”至此，西安利之星工作人员“一定会和客户在满意度和产品质量方面达成一致”的说法被彻底推翻。
最近看了这么多百姓受难事，真的对那些掌权者无语
在斗音上感觉西安的警察蜀黍是好的，可是现实是你想多了
解决不解决，领导说了算，开店买奔驰，没有背景？在天朝不相信。
天6曲茉莉咯YY
妄议朝廷可是要杀头的！
店大真的欺客么？
比杀人灭口也残忍！让你事事不如意！有人替你！可恶又可恨！
我希望这女的去各行都搅动一下，可以促进社会的进步，不然穷人只能认命
和解尼玛，你工商局要人家变成泼妇才处理
算了算了就当买个教训吧，听我的找人先把店砸了，然后每天给工作人员寄一根他们家人的手指，最后把那些工作人员抓过来砍掉四肢，放在木桶里然后把木桶放在农村那种茅厕角落里，让他们遗臭万年！
快去吧，孩子，争取出国来找爸爸
效率高[good]
我是小白，我不和您抬杠，您大人大量，别和我计较行么
正在协商解决，黑势力威胁吗？
？？？被洗脑了？？爱国好事，别被洗脑了，相信自己吧。
哈哈，搞不好画风突变
微博真好，还能治国
其他公司一样有还问什么啊
秀才遇到匪，有礼说不清！
请问，你4s店，好玩吗？
你们收取服务费，为何要让我们这些车主付完首付之后才说这笔费用呢？不付你们不提车，要退你们就要收定金？这是什么道理？
看出人权了！有钱又有势的就可以欺负老百姓！
啧啧，还官微呢!满口胡言，你怕也要成为群众口诛笔伐的对象了。。
这是一个把淑女逼成“泼妇”的时代~
我就问问为什么职能部门存在的意义是什么，非要把事情搞大了才为老百姓做事情。他们为什么不帮老百姓维护权利？手中有行政权利缺不行驶，有那么难吗？难道有利益关系？？？
听说西安工商局刚成立啊
孩子，钱是好东西，可惜你没有
有些时候客客气气的真心不管用
电话都打不通，这时候出来了，简直厉害了
一点素质都没有。有什么事要用法律解决。法律解决不了就上访，上访没有就要选择原谅。原谅不了就消失或是自杀，不要影响社会。我们中国文化是海纳百川，有容乃大。要会宽容，原谅伤害你的人，这样你才能精神升华。这世界就是有太多这样没素质的才会混乱。如果大家都选择宽容，就不会有混乱
把朕的40米长刀拿出来，给秀儿削个苹果
你们了解情况吗，就贴这种标题，这个媒体也是个250货
315是干嘛的？第一次听说[挖鼻]
网络暴民真可怕哦，当事人打12315没通，又不是这个部门的电话，反正逮住点就喷[doge]
姐姐祝你生日快乐！
又是西安，大西安哎，就这样子吧
严格按照法规处理即可
义务教育绝对补课了
奔驰到了中国人销售手里为什么要中国人骗中国人？[疑问]
早干什么去了？非得网络舆论监督才管？
这些舆论你看不到吗？还是你拿了这家企业的好处?你不敢?
我家也付了7000块的服务费呢
车型那么多，为什么买奔驰？我们家去年买了一辆SUV，没毛病，好着呢。[耶][耶][耶]
持续关注，抵制黑心商家
中国人为何为难中国人？中国人为何和外国人一起为难中国人？
现在的社会是怎么了？
读书多真的很重要
emmm……得出来的解决如下：西安利之星与下关系不错比如说公安工商某部门啊！看来老板人情世故做的不错！那为啥不会做人做事呢？？偏偏要我们百姓对你们进行批判，谴责，把事情搞大！你才做！现在搞大了吧！虽然不知道，你们最终会不会被罚！但还是希望会！毕竟还是要给点希望
红红火火恍恍惚惚
我也找过，态度极其不耐烦，让你自己跟商家协商解决，然后就挂了
疫苗都可以是有问题的，这个汽车有问题是大事吗？
最后不了了之!中国特色。
就应该这样，不这样还解决不了问题了。
房贷，中介让你个人对个人转账给信贷经理、评估经手人等的“金融服务费”。（做高评的除外）。车贷，销售经理让你个人对个人转账给某一指定个人账户的“金融服务费“。抵押贷，贷款经理让你个人对个人转账给某一个或多个指定个人账户的“金融服务费”。网贷等等..（详情请查看微信公众号：撩卡记）
奔驰滚出中国，妈的店砸了不给退货。
坚定了我不买车的想法，近期卖车的生意不好，请自行检讨
据说这件事情某些畜生根本不管？...要不是微博爆料，大家都不知道，如今tm处理点事情，这帮畜生都靠不住，只能靠微博媒体了？
解决尼玛啊，人家发声明了，没解决
所谓服务费的，举报偷税漏税一查一个准
奔驰跟大众能扯上啥关系
如果叫查环保，你看看有没有人来管，我觉得应该叫城管，城管是零时工敢管。
手机这种明码标价的东西其实要不要发票其实差别不大，商家能操作的空间很小，利润基本都是固定的。
金融服务费到底是个啥？
工商局难道是黑恶势力的保护伞吗
中国，一小部分官员的诀窍就是拖再拖
秀才造反十年不成
那些买了烂尾楼盘的比这个还坑@人民日报
漏油赔三辆，此例一开，你给我找一辆漏油的
确实，这种汽车质量问题，竟然不责令全部召回并停产？很奇怪。美国佬碰到这种问题，奔驰公司最起码得脱层皮
请持续关注！还广大车主一个朗朗乾坤把真实的情况发布给大家给关注了！
不是，我骂那些奸商卖车的
搞不清楚，监管部门都是干啥吃的，难道是坐地分红，一齐欺诈消费者么？@澎湃新闻@中国政府网@中国青年网
工商局出来让他关门大吉啊，国产的也不错的，至少不没开就漏油！
小姐姐加油！背后是全国车主在支持你
我从中介租房还收我房租百分之十的贷款服务费呢[摊手]
昨天忽悠媒体说解决了，今天再次上热搜没办法了说积极协商，明天不知道又会说个什么？
中国法治就是口号听听就好
我们合法公民身后还有国家呢
揭露有用么？有谁管么？四儿子店利益最大的一单收入，给你们砍掉，他会服么？他不会衍生其他收费么？热度一过，该怎么样还是怎么样。四儿子店多少年这样了？没有严打实在会存在的。四儿子背后的金主可没那么好脾气，你看，西安维权的女车主现在已经被架在火上烤了
希望店大欺客这种事情不要再有不要只是推卸责任，得一时之利，且行且珍惜[摊手]
这么大的黑一定玩打！
我听了录音，事情并没解决
元胜没开发票，涉嫌偷税。
关键是，就算闹成这样也不一定能解决的了
解决不了问题，那就解决提出问题的人，这样就没有问题了
是不方便透露还是某编的啊[二哈]
现在维权不靠法律程序靠媒体风风向吗？
女英雄呢？我要粉她
b站有18分钟的语音对质记录欢迎大家转战bilibili女车主对话有条有理素质高且真文化人钱现在我不要了我就要争口气牛逼
你们这些人就是可怜之人必有可恨之处！
吃相太难看，拒当“一万五”
建议车主姐姐找1818黄金眼
法律理应要保护老百姓的利益。
一个企业牛逼到凌驾于国家法律之上，国将不国。文化水平低，恕我直言
奔驰声明都置顶了，这是公关的节奏吗？
处理问题就这么难么
这样还让百姓高喊。吾皇万岁万万岁
挺西安的，真的！！！
刚柔兼济方成大器
西安工商局不是不接电话吗？官媒发声就接了
奔驰真不要脸，还大品牌，支持车主维权到底！！！
这就是官方吗？正如人民日报点名批评一样：不仅仅只是品牌，你这个城市也是毫无形象！不会走到这个城市旅游
好好整改一下吧老百姓维权都要这样闹才能引起注意吗？4s店放话打工商报警都不怕难道上头有后台？
税务局表示，他们没看到这个视频[并不简单]
啧啧，太欺负人了
这个社会怎么了，低个头认个错承担自己该承担的责任就这么难吗[哼]
对待维权，只能使用非常规手段，媒体曝光，否则就是拖的买家自己放弃
应该发到网上[笑cry]
支持起诉退一赔三[微笑]
媒体帮解决的问题，解决了缺不告诉媒体结果，这样做，合适吗？？
别人他妈就只是想维权，又不是为人民服务，和平协商好了就行了啊，他自己的权益说明已经维护了，非要把他吗这个企业整垮？像个无赖一样胡搅蛮缠，这就是文化水平的差距
工商局刚成立啊？
难道职能部门的官员、职员自己都没买过车？对收取费用没有疑问？
西安工商现在来了？工商怕是没想到这位女主的影响力会有那么大吧？当初人家打电话给你们的时候你们不闻不问不管，现在事情搞大了雷背不住了你们来了？你们西安高新工商局连夜成立的吗？
未接到投诉，exm，这事得好好查了，是故意不接呢还是没有投诉呢？
所以现在明白了为什么全中国的老百姓都希望自己的子女去读书，读好书了去当官，当大官！不是没有原因的，领导一张嘴，百姓跑断腿！现在是网络时代，媒体可以曝光，以前呢？这要是放当官的嘴里，就一句话的事！
难怪去年我买车，我说我全款，他们非要想让我贷款……
监管部门的人买车就打骨折了啊，还需要服务费吗
他们买车不需要贷款，所以无此项费用产出
我也是已经看中了S4奔驰已经忘之脑后了[doge]
首先是要媒体自由
这个瓜我们是跟定了！@西安利之星奔驰世家#奔驰女车主哭诉维权##奔驰女车主有理有据回怼##奔驰回应1.5万金融服务费#
好奇，这边的评论会被删吗
呵呵工商局管个鸟用啊，纯粹摆设，不是给大众维权的，官商勾结，只知道吃喝玩乐不办事
之前不是说已经解决了结果只是在骗大众而已是想拖到热度下去继续耍无赖吗？作为一个消费者我会关注此事到底谁知道下一个是不是自己
这还协商？wcnm！痛快给人家道歉，退款得了，欺负人都到家了！
给人民群众办点实时咋就这么难呢？谁赋予你们傲慢的权利？这是党和国家要求你们“为人民服务的”的具体表现吗？[费解]
明天会有新的谎言来欺骗消费者
最终季集合了[微笑]
民智已开，众口难调
谁说的解决了，请求有关部门严查到底，责令整改
看样子这1500碗面是蛮难卖了，维权后第一件事就是迁户口。
这是涉及中国人民有没有真正站起来的重大政冶问题
疯了？这种事能神不知鬼不觉的存在这么长时间？要不是没有女车主，还能坑多少人？
建议大家买了奔驰以后，全部都在4s店内开，不要出去，不然漏油他们不承认
西安坏人多，小心特别坏
买房子还不是有很多服务费？按揭服务费
打算买奔驰的，看到这一幕，哎！！还是去买我的桑塔纳吧[笑而不语]
过程不重要，结果还是漏油啊！结果你能改变吗？
难道维权，除了黑吃黑就别无他法？
希望以前买车的贷款金融服务费可以退一下[二哈][二哈]
你敢嘛要这样诋毁我[doge]
对12315不熟。就12345热线来说，你的每个电话都会有工单。超过法定办理期限之后，再打12345去追问投诉事项转交到哪个部门办理。然后直接以超期为由去行政复议责任部门就好了[doge]
奔驰是想间接蹭热度，好久没出来了，怕大家把它遗忘了！
全国大查一下就好了
第三方就只与利之星对接，它两对接合同合法？有权担保？真有需要它担保垫款？而且这自家左手转右手的，没洗点什么？所说的账，后补的吧？即使一直都有走账缴税，没漏点啥？别骗自己好么？里面太多说不通的地方，即使说通了，也过不了某严查那关的。好吧，可能你们所要做出的是在某方面最好的选择
要是惊动党的那位大人奔驰就完蛋了，
要不怎么会有店大欺客这个词呢都是有道理的
哦，你处理吗？官员小号？[并不简单]
天天热搜为什么没有相关部门管呢？
奔驰姐之所以通信录被轰炸。这和贷款业务有莫大关联，也就是金融服务费。催收狗不陌生吧！
差点误伤前排观众。
重点是金融服务费，但所有媒体都把这个剪切了，凭啥收这个钱，服务啥了，办个贷款银行都没收，又不是没给利息
活在中国，对于某些人权，只得认命，有钱就要移民才是真道理
谁说的这么臭不要脸的话？
又发微博说和解又发微博说车没问题如果是造谣公众号怎么罚？
岂止是买奔驰，买房的3%服务费难道有依据[doge]
文化人不得而为之
你这编辑也太差了，到底和解没和解你不知道？
奔驰股票肯定大跌吧[鼓掌]
4S公关部表示？有没让车主也表示一下？只听一方之词吗？
我无家可归，不怕
一定要严查光是这一个多月西安两起郑州一起奔驰是想不花一分钱广告费火起来吗？
想起某女星，凭一己之力，让说唱界...[二哈]
国家那边就得权衡利弊咯
挺感谢西安利之星。首先，西安作为一个旅游城市，外地游客来西安旅游，打卡的话就多了一个选择。其次，官方调查结果是全国消费者比较关注的，1.5万金融服务费收取是否合法合规是个很重要的问题，期待官方的调查结果。再次感谢西安利之星和维权女车主。奔驰把自己撇的一干二净。
起诉吧，不然处理不了
好能啊，说的有条有理，而且刚开就能知道发动机漏油[good]
请保护好王女士！
曾经在医院里的小卖部买了一瓶假的怡宝…把我喝得上吐下泻，打电话去工商局，再让我打电话去怡宝总公司，通过瓶盖上的批号证实是假的…然后，我再打去工商局打了一个下午，都是占线…两块钱的水都是假的，还是在医院里卖的，国人为了两块钱都能坑国人…
这个新闻不是最新的，也被4s店忽悠了，4s店对媒体撒谎，事实上最新消息还没解决
#66万买奔驰还没开就漏油#扫黑除恶要除掉的、那些不为人民办事的蛀虫也得除！您说呢？相关纪检监察部门！
现在这个社会，你不想办法曝光，根本没人理你！
4s说和解就和解了？你咋不去问女事主？
因为一个事没有处理好，不知奔驰要损失多少个亿，如果我是宝马，花多少钱都愿意买下这个女士的版权。
你说的好像是你想开4s店奔驰就让你开一样的。
这让我对教育现状有很大的担忧，受了高等教育，结果反而被欺负的无地自容
我的国家啊！事实就在眼前摆着，为什么解决问题就这么难呢？为什么有了问题每个部门就相互推诿，而不是积极给解决问题呢？
全国那么多问题车，赔得起吗.....
不用跟他讲理。对于那种给那消费者胡搅蛮缠的。讲理也没有。
就是想在315上看么
大众都是健忘的，真害怕这件事表面平息后，该怎么样还是怎么样，换汤不换药
就冲你这说实话的态度，我要照顾你生意
和解内容要公示，不光是车主，得给我们看热闹的人一个交代，
出问题不是这这介入调查那那那介入调查多少天了还没有得到解决难道你们的工作效率这么慢吗？
听了税务局的解释，我感觉我九年的义务教育受到了奇耻大辱[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
退钱不就完事了，真费劲！黑心商家
昨天忽悠媒体说解决了，今天再次上热搜没办法了说积极协商，明天不知道又会说个什么？
一语道破天机！你很有潜力
只要有暴动，出警最快。
有问题请求助网络
满意个鬼，扯皮那么久都没有给出个结果。老子现在要维权，要为国人维权。
买房好像有茶水费这么一说，也是属于不合理的费用好像，只要是不能开具发票的，我觉得都不合理，不然为啥不开发票，那就涉嫌偷税漏税了
曾经网上有一个提问：知识分子文化人的最大弱点是什么。其中的高赞答案是这么说的：他们总以为这个世界是讲道理的。
没用的，这事儿过去之后对4s店不会有任何影响，充其量会对个案让步，之后该怎么样还怎么样。又不是以前没出过事儿，过一阵儿大家就都忘了，工商部门也不会有什么大的动作和作为，就不劳大家费心了
有的，我查了一下，你搜西安利之星工商信息。第一条天眼查里就有写。
让你删图网页链接
姐姐支持你，干他们
看到旗帜有点想扔破鸡蛋
前两天不是说已经协商解决了？怎么回事、怎么回事、怎么回事....
不闹能给你解决吗
那也不能烧了巴黎圣母院呀[吃瓜]
怎么不爆料一下背后的老板是个马来西亚拿督！！！还跟赵薇有买卖合作！！！一群乌合之众！！！干嘛不爆出来
毕竟认真算，人家奔驰是纳税大户
六脉神剑，收不回来了，那就厚葬吧
我看啊！让有能力篡改车配件职位的相关人员，出来见见阳光是什么感觉才是对的。钱自然也得他们出喽，三倍赔偿180万一分都不能忍！人在自保的时候，总是能牙膏挤一挤发现新大陆的！我觉着奔驰也会这么处理，毕竟在奔驰看来都是小虾米，棋子而已！
全国人民应该向西安市工商局发贺电！祝贺西安市工商局成立了！@局座召忠@人民法院报@北京晚报@凤凰网历史@人民日报
问题就是他一不给你退款，也不给你换车，免费帮你换个发动机
哈哈，接线员直接pass这问题了。当年我在南京买了个mini2，那货给了我mini1单子上写的mini，然后南京玄武工商局，接线员说。这个没毛病@南京市工商行政管理局最后打了12345，给我解决了。工商局接线员，需要换成局长啊，要不全都过滤了。[挖鼻][挖鼻]
社会透明了人民才能翻身做主人有这样的意识才能提高整个社会的监督体系和唤醒国人的良知
不曝光不闹大工商局不知道在哪喝茶去了，可能大半夜临时建立的一个部门，不应该问责么
我们这边的建设局局长被流氓吓得连班都不敢上，警察也不敢管[二哈]
这个可能各个问题具体分析了，杭州的我打过，因为移动网络乱收费，打完，移动马上给我回了，让我回去协商
解决你??了？？呵呵呵
和解赠新车一辆附带86.5万外加10年免费保养
这下生意没得做了
睁着眼说瞎话！和解了？无中生有！真牛！
这不丢人，维护自己合法权利，看来奔驰要学三鹿奶粉啊！
宝马：老子努力这么多年没干掉奔驰如今被一个女人干掉了我要送她一辆宝马[笑哭][笑哭]
我估计西安这个工商局也不是什么好东西，估计都有一些往来关系。这个事如果深挖，说不定对中国防腐有贡献。
嗯正在协商呢！！！！！估计这次协商要到年底
是的还拿的年薪还不菲
你不交这个费，就不贷给你款，就这么简单！什么合法不合法?难道不合法能把我以前的服务费退回来吗？
高度重视，作出重要指示，规范市场，加强监督，杜绝此类事件再次发生！
缴纳金融服务费是普遍现象。
这是我们西安特色，外人不懂～有事没事千万不要麻烦工商，因为大家都要工作忙忙的，谁理你～可是忙坏了网络，这下工商忙完了，开始接触案件了[污][污][污]
宝马：老子努力这么多年没干掉奔驰如今被一个女人干掉了我要送她一辆宝马[笑哭][笑哭]
直接举报主管部门，只要稍微一查肯定就能解决。看看他们的股东构成比例再查下股东们的亲戚都在什么部门就知道了！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我想问，真遇到这样的事。我们应该如何维权？求正确的流程和步骤。
别急着退款退车，想一了百了吗？调查清楚再说！要把公道一样一样还给人家！逼人家撕破了脸求公道，却被揭露了自己劣迹斑斑的本质。再大的牌子也没用！你不要脸了，人家就不体面了吗？
突然看了一下，评论区里，那个@zhonghao766可能想表达的是“这个女人买这车，估计是车子本身就有问题（意思是4s店故意隐瞒）”希望你是想表达这个意思，不然我也要爆粗口了
不给你解决咋滴不换了？真逗企业不作为就得消费者买单？
必须彻查奔驰！！彻底整顿汽车消费市场！！
提醒一下，大家还记得18年夏天的西安拉链门吗？？？现在可都搜不到了呢，真的是一个德不配位的城市！！！！
炒作吧这是，既然双方的达成了协议，那为什么不敢把解决方案公布出来，要不就是这女的想当网红和卖车的私底下达成某种不可告人的交易。现在的人为了成为网红什么事都做的出来
谁在耍流氓，谁在戏弄中国法律，谁在监管方面不作为！说白了谁在一次次污辱法律，相关政府部门干啥去了？
老乡开门，社区送温暖[嘘][嘘]
有什么好协商的，退钱或者换车
现在网络多快啊还搞事情！
老百姓就是苦命的，
生日快乐呀，小姐姐
全款车价高，贷款车价低
这是准备拖到什么时候才解决？这么多天了，
女车主微博多少，我要粉她。[爱你]
对于她个人来讲车更重要66万比一万五
就这么点事，这么多人关注，还有相关单位也关注，好几天就处理不了？连个能说话解决的人都没有。大不了就是换台新的，我觉得应该提不出什么不合理的要求了吧。就这么费劲，就是不想赔。
一脸猥琐像，，，死肥宅
跨省警告[笑而不语]
西安这一两年多来，上了好多头条哇[doge][doge]
本来很简单很容易就解的小事硬是被猪队友拖成这样
买车就是等你交完押金。啥费用都出来啦。
要想服务好就买日系咯
嗯嗯，所以他们理解错了
不闹不解决.大脑大解决.学到了
录音在哪儿听呀？搜不到
对于没考驾照的我表示一脸懵逼
江西都没工商局，都可悲
支持把把奔驰店搞垮，不然会有更多的人吃亏，奔驰车在德国出现这样的事怎么处理？在中国就应该怎么处理，
下次看清楚再骂昂老哥
奔驰漏油就像66w娶个媳妇进门就怀孕你能接受吗[笑哭]而4S店处理方法就像丈母娘样说给打胎一样。[捂脸]
就应该封店，调查，估计他们好多车都有毛病
为什么解决速度这么慢呢，不行啊
哥哥，所以才说是黑幕啊，他们也不傻啊，开了这个口，没法堵，这件事我估计要被后面的人压下去
现在4S店利润低了，所以想办法增加收入。这种办法就是模仿套路货，公安机关应该介入。
4.买车事故上了热搜，高层对外欺骗大众“解决问题，车主满意”是为了私底平息，还是为了压榨车主。5.车主微博被封是为了公众还是“保护”4s店，车主电话微信被曝光，收到各种短信，是不是4s店的极端方式？6.头顶国家公务员职务，不干该干的事，难不成是国家教你这么做的？请问你们情何以堪？
符合条件为什么不能赔呢，又不是故意欺骗厂家！买之前说有问题包退换什么的，各种打包票，跟孙子一样哄消费者，给了钱之后之前的承诺就不算了？我觉得如果符合条件的都应该赔，赔不起就不要拿出来卖啊。不然就买之前说好车子有问题不包退换！4S店敢么？
您好，我们奔驰4s店这里有20万自燃版，30万断轴版，40万助力失效版，50万不能关门异响版，66万发动机漏油版，任君选择。[微笑][微笑][微笑]
开门做生意，这样做下次谁还去你家买？不划算了
的的确确如此……
吃相太难看了，像乞丐一样
三年前我之所以不买奔驰，而选择了沃尔沃！就是奔驰的无比傲慢，居然公开加价！透支客户的信任
也不怪大家说官商勾结，这都明摆着了，还不直接罚，要到啥时候。等到还没开出门直接原地爆炸？[哈欠][二哈]
为什么评论不了。我靠
对车企或卖家没有时效性的罚款和约束。我建议国家规定，只要消费者反应问题并提交成功就应该按照时效性没拖延一分钟就按分钟赔款给消费者比如500RMB/min。这个手段车企非常熟悉我们作为他们的供应商如果没有按时交货算给供应商的停线费500＄到上千美金每分钟不等有的工厂都会赔款导致倒闭@人民日报
维权也的有学历，她这么一维大家全明自了
官方出来后，一套官方组合拳，搪塞得老百姓无言以对
这件事咱大中国不会没人能管的了吧？黑恶势力难道已经一手遮天了吗？令人不安
应该问责工商局！什么玩意！
房地产中介收的这个服务费也应该扒一扒。也是贷款服务费，一般2个点。
“依法治国”，任重而道远！普通人的维权是这么艰难，非弄得人尽皆知“相关部门“才出来处理，个人对抗商家、管理部门甚至整个系统，步履维艰！生活中多数人都会息事宁人的，但是讲理、善良的人容易被欺负，希望相关部门不要只是个摆设，当然，最好商家善良一点，别见着软的就使劲捏！静待处理结果！
哟，没接到投诉电话?搞笑，就想博得一个主动关注事情主动权呗，还要点脸么？[并不简单][并不简单][并不简单]
真是你笨，供应商管理是商业运作核心，不存在帅和卒，漏油根本过不去，没反应的原因，去看看西安这个利之星的股份构成再去想更合适
希望小姐姐人身安全能够得到保障
新闻不是说责令退车退款了吗
我是卖家具的，突然感觉我们工厂的服务超越了奔驰几十倍，发货到客户家里有什么问题我们马上处理，还师傅上门处理。奔驰都没有这样的服务[允悲]
反正奔驰有钱，就像上海易鑫一样套路，这事儿如果你在易鑫贷款购车试试，先来砍头息，再来贷款变融资租赁，再找人抢你车，再把你的大奔卖给第二个车主，再抢再卖。易鑫就是这么干的。
mad刚买了量奔驰
好好整改一下吧老百姓维权都要这样闹才能引起注意吗？4s店放话打工商报警都不怕难道上头有后台？
未接到投诉，强行达成和解[允悲]
挣个钱不容易的，
买房子也是这个套路啊，交的定金几万顶几万只有收据和小票~最后合同上面并没有体现出来！！！
西安人的城墙下是西安人的火车；西安妇幼保健院的药品已经过期3个月了，西安大厦高楼是连地一座一座，西安人的黑社会都在卖车。[吃瓜]
非得要这样闹才能解决吗？
消费者权益？不存在的，
一天半都不错了，起码让大家还知道有个3.15的存在感
放心后续陆续被吊打
如果处理不好，315介入，将引发整个行业的维权变革
社会这种现象屡出不穷，只管卖自己的产品，货出店就不想负责任，都只想赚钱，不想有麻烦。但售后服务没做好，等于自断后路，现在网络那么发达，一出事基本上全国皆知，请问下次还会有顾客来买吗？生意能做得长久吗？所以产品品质不好，口碑不好，售后服务做不好等这些因素对商家都有很大的影响。
其实我买车也收了金融服务费#奔驰车主漏油维权##奔驰车主维权#现在还能退给我吗？
不曝光一个屁动静也没有
有外[二哈][二哈][二哈]
4s:正在给黑老大打电话，别烦我们，容易占线。[嘻嘻]
协商啥法律写的清楚罚一赔三吧
难怪买车都强烈推荐贷款分期买，不喜欢让买家全款购买，原来有这一层关系在
如果普通店铺卖假货监管部门会不会给封店？然后关门大吉
不是坐不是坐机盖了吗？又挪地方了？能严谨点儿不？蹭热点也要真实点儿啊，看热闹不怕事儿大的媒体
脸都不要了，收了多少钱
买车的朋友找我就对了[挤眼]
为人民谋幸福，为民族某复兴。这样的政府，从何谈起
说啥都没用，实际行动最重要
好好整改一下吧老百姓维权都要这样闹才能引起注意吗？4s店放话打工商报警都不怕难道上头有后台？
哈哈哈哈哈。得重新选址了
你看那个总经理什么态度，我是为了你受到的气道歉，可不是为了我在德国开会为你道歉，什么玩意
事件发生后，_______高度重视。______立即作出____，要求组织_____，妥善处理______，迅速查清_____，严肃追究___；立即组织开展__________，进一步做好_________，防止_________。目前，_____情绪稳定。请大家不信谣不造不传谣（西安工商局拿走不谢）[吃瓜]
难啊，一层窗户纸捅开了，不代表门敞开了
新款桑塔纳十万左右吧，和捷达一个档次
5.我过法律虽然出台了一些保护消费者的条款，但是对违规企业的处罚力度是否足够，是否具有威慑力，伟大的马克思曾说过，如果有足够大的利润，可以让人上绞刑架。6.消费者的维权成本高导致一般不会轻易法律维权，自媒体一定程度上降低了维权成本。7.法制建设任重道远，还望诸君一起努力！
卫滨区九龙华府二期烂尾三年了，能维权吗？
实名diss重庆渝都一汽丰田。签合同时一套说法，签完后就咬死不承认。我要求退款，对方拒绝还动手推搡辱骂我和我爸妈。去警察局人家说不怕，天天都有人闹去警察局。嚣张跋扈，也不怕打官司，反正当前也有在打的官司不怕多你这一件，他自己有专业的律师团队，反正就耗着呗～[微笑]
在中国维权的路还很长远
媒体都帮西安利之星洗地，厉害了
我买车时，被收了5K[允悲]
把文化人逼到，大闹大解决不闹无人管的尴尬境地，不诚信的经营模式你到底要干什么？你为何不守信合法经营呢？
我不想吐槽平行进口车等落地签收三包政策已经生效而且这是总公司的问题和4S店有什么关系别都在这以讹传讹不说其他的当事人跑去4S店砸车就可以了？
交过金融服务费的车主这里点赞集合，看看有多少。
开门，社区送温暖
顶我上去了我要娶女主
西安这么乱，女生都这么厉害吗[嘻嘻]
我得纠正您一下，德国工业确实发达，国外处理客诉也比国内专业。是牛逼的外国企业进了中国才变了味，比如耐克，比如麦当劳。实际不难看出国家监管饭桶，国人坑国人。
和和气气解决不就行了，非得要让全世界都知道，才知道事情的严重性，
西安好好的一个城市，被这些无耻商户和某些不作为公职人员给污染了
刚刚看了一下，利之星背后是中星控股，中星是国企[doge]
你这就是给武举老爷喊冤了。。。。4s店单车不赚钱，年底会有返点的，还有各种奖励。而且很多4s店还有各种物流公司的股份，物流并不要多少钱，还可以开高价物流票，显得自己好像真的亏损一样，4s店倒闭绝对不是不赚钱，只是没以前赚钱而已。就像我搬砖一个月7k，顿时发现去上海送外卖一个月1.5w
315天只上一天半麼？我丟
成都的所有4s店都有，有办法解决吗？（划重点→_→）但这个费用，是没有法律依据的。
搞了这么多年的法治，最后逼得相信法治的知识分子通过“闹”来解决，之后需要上级用权力指派解决。我以为现在法律比较完善了，有了“公民精神”“主人意识”就可以监督和钳制权力了，有了“公共精神”关心“公共利益”，社会就能更好的发展了。但是，小姐姐的遭遇告诉我——我错了，而且还错的离谱。
为什么解决问题靠群众自己？不闹的大多数都忍了，神马妇联，信访等各部门都特莫摆设？我们纳税人为什么要养这些闲人？
……某个东西要是真一赔三的话很多人都会变着法去要一赔三那种不管是否商品质量问题不管实际情况啥也不管就想要钱反正只管要赔偿退货或者商品都不给你直接要退款，要求终身换新耍无赖的人…
可以上3.15晚会！
一看这沙雕媒体就没有做新闻的专业性，
买房预交定金退款困难了解下
之前苏州相城区出的打黑除恶的册子也真是让人心塞(｡• ́︿• ̀｡)
特别看不惯那个总经理……
如果你再哥谭市，可以向蝙蝠侠反应。波士顿找海王，西雅图找绿箭侠。纽约就更好了找妇联谁都行。亚洲大陆就在这里反应。
病态的商业模式是一天形成的吗？是谁造就了这病态的商业模式，是无良商家吗？是监管部门！
这下红遍全中国！
中国是消费大国。但不是购物天堂，花了钱得不到相应的服务，死认钱，给了钱翻脸不认人，制度缺失，不作为，很多很多！
5年前买日系车时4s店也收金融服务费
这事一定要严肃客观公平理性的处理好，起到杀鸡儆猴的效果！
不曝光，不解决，大中华已走向辉煌，人人已经用知识武装头脑，已不是那么好欺负！维权是必然！
作为一个车子小白，我想知道如何看新车发动机有没有漏油[二哈]
1.正义迟早会来，只是有时候会比较晚一些！2.出来混，迟早要还的！3.一个良心的企业才能走得长远！4.一个人不管他的背景多么强大，但在公义面前，他是如此的渺小！
真的和解了吗。是不是收奔驰钱了。情况都不核实就发。
没接到投诉，据说是电话没人接是吧。
对啊，我们被收取的服务费是依据哪条法规？哪个标准，广大被坑的怎么维权，
没有保护伞的商家还是蛮老实的。
都有发票？那特么付钱的车主怎么就偏偏没有发票？在搞笑嘛这是
这些人老早就把好处拿完了，谁还管这些
比我牛什么？比我多几头牛犟？我承认，你父母可能比我牛，你的话，笑笑，国外的二流学校
讲理的搞不赢不讲理不要脸的！
不作为的人和机关单位就应该开除和关门。
这场纠纷不管最后处理的结果是什么，这位美女都会在中国汽车历史上留下浓浓的一笔…再问，发生了这么多哭闹伤人的维权事件监管部门尽到他们应该尽的义务了吗？？？？
热度一过，这种事是否会死灰复燃？又还有多少车主打碎了牙往肚里咽？一时间为什么4s店或者说汽车行业被爆出这么多事件？市场监管部门到底在干什么？消费者维权怎么这么难？连夜成立。。。部门毁三观[二哈][二哈]
一个博士掀起学术圈的风暴，一个硕士揭开金融圈的冰山一角，故事告诉我们还是要多读书，有曝光度，，你的故事才会有部门注意。投诉基本没用，维权还是录视频上网人民关注。
主要是工商税务部门，他们擅长太极，假如媒体不曝光，这些事情又是什么结果？女孩别说坐引擎盖，就是脱光了又怎么样？可想而知。
卖车是真不赚钱！赚的就是保险跟贷款的钱…只是多少不一样
媒体不关注，能轻松解决吗？
可拉倒吧，一群不作为的人，出了事才出来，成天打着口号打黑除恶，黑和恶都在相关部门，贼喊抓贼有意思吗？
说了半天，到底违法偷税吗？这就是西安
百年奔驰，毁于西安，网红的城市魅力，你看别的城市维权有响没
团贷网事件，我们是合法的出借人，理应受到国家法律保护。现在东莞公安无视合同法，设立统一账号，想把钱做成糊涂账。且10多天过去了，既遣散了原有专业的催收团队，又迟迟不敢公开催收进度。涉嫌不催收，不作为的嫌疑。执法不透明，以最大程度损害人民的利益！望媒体关注！
深有感触，北京租房被黑中介骗了一万多，报警警察说不是他们的事，推给法院，各种请假走法院程序到最后强制执行阶段，法院称找不到人不了了之。这骗子四年前就开始作案，目前光我知道的去年就已经十几号人告上了法院，涉事金额至少十万，法院人说，你们租房前为什么不在网上看看，
老百姓的切身利益
在天朝只要钱到位啥事儿都好说
和解个屁！一定按规重罚！一定要罚痛！
要是洗斤瓶买车出问题呢？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
人家可没和你们和解。问题没解决，和解了什么
高等教育的最后也只能靠“闹事”来维权？
这个董事长姓颜，奔驰美国总部都拿他没办法，警告过好多次，估计这次事情闹大，奔驰就该真正出手了
这么大案件，居然鲜有媒体关注，简直是天方夜谭，斐讯联璧华夏万家联合诈骗大案，涉及人数众多，京东苏宁国美三大电信运营商协力推广，让几百万人受害，难道不应该一查到底吗？#斐讯0元购调查##北京爆料##上海爆料#
不要做梦了，人家后台那么硬。过不了多久就会被压下去了。
我觉得这件事情的关键是到底商家是有法不依，还是无法可依。有法不依是商家知法犯法，罪加一等，罚死他！无法可依就是我们国家的法律有问题，特别是消费者保护法，特别是关于三包的规定，那奔驰车主要哭诉控诉的应是中国的法律！希望借此机会专家们发挥点作用吧，不要让我们消费者无法可依！！[挖鼻]
以后都买国产车吧[偷笑]
说的很在理，书不是白念的，以一赔三，让4S点都长点心
央视真牛逼呀。西安女车主都被恐吓了，你们还敢曝光，万一那天奔驰利之星把央视给收购了，我们不就看不到中央电视台了吗？
实名diss重庆渝都一汽丰田。签合同时一套说法，签完后就咬死不承认。我要求退款，对方拒绝还动手推搡辱骂我和我爸妈。去警察局人家说不怕，天天都有人闹去警察局。嚣张跋扈，也不怕打官司，反正当前也有在打的官司不怕多你这一件，他自己有专业的律师团队，反正就耗着呗～[微笑]
这个瓜我们是跟定了！@西安利之星奔驰世家#奔驰女车主哭诉维权##奔驰女车主有理有据回怼##奔驰回应1.5万金融服务费#
果然是连夜成立的，牌都没挂[挖鼻]
谁说贵的就是好的？
普通老百姓还是要多懂法，多多了解专业知识，才能正当维护自己的合法利益。
连夜成立的工商部门肯定没有接到投诉
有时候也要哭闹才能解决
普通人转了也没用。这种事情必须N多大V，持续跟进。最好是有团队运作，奔驰女不用运作了，因为有人民日报这样的顶级大V接手了。[doge]
古有孟姜女，今有西安女
今天被强迫315了，扛不住了。
西安工商现在来了？工商怕是没想到这位女主的影响力会有那么大吧？当初人家打电话给你们的时候你们不闻不问不管，现在事情搞大了雷背不住了你们来了？你们西安高新工商局连夜成立的吗？
lishijiuzheyangjizaide[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
难道这不是这个行业人尽皆知的事吗？
我想问，真遇到这样的事。我们应该如何维权？求正确的流程和步骤。
按照我党网络谣言文字狱管理办法，已经够格算"造谣"抓你了。毕竟文字狱已经在执行了
利之星在造谣，你们这个媒体就是在传谣！！！无良媒体是被买通了吗？？？
感觉这就相当于你不懂，人家使劲忽悠你的感觉
是的！其实这只是冰山一角，刚好热门了
奔驰这件事看来没那么简单了，消费者并非弱者，依法维权可以去法加法律咨询问律师，行业整改迫在眉睫了
你和他耍流氓，他和你讲法律。你和他讲法律，他说，大家不要急，坐下来我们讲道理嘛！现在的商家，你和他讲道理，他和你耍流氓，你和他耍流氓，他和你讲道理。哈哈哈哈[笑cry]
难过卖车的销售人员工资都很高
可悲呀！国家的法律竟然要靠媒体，靠社会舆论来推进…真可悲
世界上大多国家对产品质量都是由国家质量管理各部门严加把关。而我国对各类产品质量的问题贯以不举不查，大多常以警示方式提醒消费者，对假冒伪劣产品应该如何防范、识别、辩证，不要轻易上当受骗等等。好似一切质量问题都要依赖消费者自己来担当，广大消费者都不是万物产品专家，应取消这一荒唐概念。
利益交缠太多，简单对与错，就会很复杂
315就是个鸡肋的，我朋友买的车找315没用，人家压根就不理这事，就3月15号那天，养一帮不做事的
工商局今天才成立的吗？
过几天，就忘啦一个生活在，中国的小老百姓。命贱。[doge]
因为肯定不是我，因为我买不起[二哈][二哈][二哈]
我当时买车的时候，他们叫手续费。。。
所有中国消费者应该关注起来，不仅仅是为了西安这位女士，也是为了自己以后明明白白消费
你得闹大，闹到全国皆知，然后由中央给地方下指示，其实中央也挺累的。
监管部门：我寻思着4S店都送车来，难道花钱吗？
就想问问，已经交了服务费的可以退吗？
能得到保障呢？哎
要是当事人人身安全受到威胁，那么这家公司就真是黑社会了！，，:这个时候，说不定宝马的派人去把那女的干掉。那样就有戏看咯。[偷笑]
315只会推脱，特别可恶。我们纳税人到底养了一般什么样的人？
也好，影响力度非常之大。
退一赔三，我支持
坐等人日炸号你号没了[【人民微评：按“闹”分配，谁之耻？】西安车主事件之后，郑州车主又遭遇维权难。不闹不解决、小闹小解决，已成某些企业的路径依赖。按“闹”分配屡见不鲜是否也暴露出监管失灵？法治社会，昂扬正气，奉行正义的运行规则[围观]
315难道不是315才上班吗？
想起某女星，凭一己之力，让说唱界...[二哈]
什么东西出问题就全世界抓住那一个不放！难道别的品牌没有，比如那老喜欢强奸包，（别摸我）
感觉西安政府的人才招揽政策功亏一篑
别人他妈就只是想维权，又不是为人民服务，和平协商好了就行了啊，他自己的权益说明已经维护了，非要把他吗这个企业整垮？像个无赖一样胡搅蛮缠，这就是文化水平的差距
媒体的良心被狗吃了，
也许和地区有关系，反正大家现在主观意识基本都是，打假12315？没意义的
想想怎样形成的极端维权然后才能解决？
强烈要求！调查该车历史，查询车辆的事故与维修情况；核实车辆PDI检查是否真实及检查人员的资质；向市场监督管理部门报案，要求对4S店进行调查处罚；及时向法院起诉，维护自身合法权益。
上至高端下至低端服务费都是灰色收入，法盲太可怕，还是要多读书呀[允悲]
大品牌的所谓高品质
会说话你要多说点[doge]
3千元的电动车被偷不会帮你找，找到车是你的。3百元的大保健可以要你2千元。
最可怜的就是文化人，他们以为这个世界是可以讲道理的
真的要谢谢这位女生
你这篇一面之词的报道，请问你采访当事人了吗？敢对自己说的话负责吗？？？是官媒被盗号了吗？
词语都是有智慧的人创造出来的[good]
正解决就是解决不了
到现在政府部门都还没介入，失望
揭露有用么？有谁管么？四儿子店利益最大的一单收入，给你们砍掉，他会服么？他不会衍生其他收费么？热度一过，该怎么样还是怎么样。四儿子店多少年这样了？没有严打实在会存在的。四儿子背后的金主可没那么好脾气，你看，西安维权的女车主现在已经被架在火上烤了
有没有注意注意到，视频末尾，制作人是杜海涛[笑cry]
我希望这女的去各行都搅动一下，可以促进社会的进步，不然穷人只能认命
花钱找人去闹吧不闹你这事搞不定[二哈]
相关管理部门都死哪里去了
如今的社会认钱不认理，过去的商人提倡诚信现在都到哪去了？现在搞活经济基层职能部门不作为或乱作为，至使道德沦丧！
我们的产品坏了根本不修直接换新的。以前日本的产品次品都直接砸坏的。才创立日本产品高质量。我们国家也要像先进的东西学学才有进步。
纠正一下，是女车主提车在4s店里发现仪表异常，还没出这个4s店的门，就已经有问题了。销售人员表示让她先开会去第二天开过来检查
难道只等3.15才去维权吗？
和解个屁。。。当事人都说不知情，你们说和解。。。666自己跟自己和解。
你跟他讲道理，他跟你耍流氓，他们打官司有专业的团队，一般老百姓你跟梅赛德斯打官司你也耗不起，大公司受法律保护，小老百姓保护法律
我们这边打110都没人接的，哈哈哈，心都凉透了
佛陀早就说过，金钱犹如毒蛇。多少人视财如命，为了争夺财产与亲人反目成仇，甚至付出生命的代价。[微笑]
其他我不看，我就看政府部门的反应
我想你说这话是因为你没摊上事，摊上事了，就知道在中国现今，想理性维权，你就会变成一个球，会被踢来踢去，最后会被踢爆，然后就无法理性了！
4s店的销售都有录音的，每一个买车的人都会被录音。避免扯皮麻烦。只是他们没想到，自己的伎俩别人也会，以彼之道还施彼身。
话是这么说，可是每一个带头变革的人，结果都不是很好。希望平安吧
工商局难道是黑恶势力的保护伞吗
从今天开始有借口了，不是我买不起，是我怕换发动机，大奔拜拜了您呐，奇瑞吉利比亚迪，长城传祺大红旗，我看我们民族品牌都比大奔厚道！@北京青年报
连夜成立了工商局？[doge][doge]
欺哄中国客户的产品，最终都会失去中国市场
再说多点你的帐号以及你自己都会被处理[嘘]
希望相关部门能保护好这位女车主，牵动这么多人的利益，感觉很危险啊
若有所失的费必须他们赔
为人民服务的机构好像很忙
豪车不贵，最具性价玩车购车的朋友来
就是哥考驾照的捷达？
平时找工商的都找不到，出事了，马上出来和稀泥当合适老
不止车行，卖房一样的，中介买房贷款也收金融服务费！！送我上去，让更多的人看到！！！！！！不要让不合法行为成为“规则”！！！！
哪儿就协商了？能不能别瞎说
媒体，舆论的进步，是当下维护自身利益的最佳武器。
西安提车优惠力度真的大了[喵喵]
不会撒泼就不能维权，不上热搜就没人理你
国家对4S店都应该整顿，金融服务费应全部清查！
没有关注，很难很难！
我觉得利之星要改名了
这个应该跟部门有关系
监管部门忙着收拾小摊小贩呢，哪有空
这样谁也接受不了啊！门都没有出就来这事
那比金融服务费没有上税、税务局的人吃喝咋办啊
这公关真牛逼，竟然能说“应当事人的要求，不便回应此事”！[弱][弱][弱]
315难道不是315才上班吗？
忽悠媒体的大众，之前说已经协商解决了，在骗谁？
有这两条，就别等了。乱说明里面有很深的利益，这事真要赔198，利之星也会没了，相比之下这些都是小事，整个车市都得要整理，金融业又得扯进来，影响GDP税收，一批人又得面临失业，奔驰这个牌子至少两年来缓解，还有可能惊动两国上层。地方可能就会把事压下来，第三方和查车辆来源，不一定没有活动空间
陕视新闻，你说的话要负责呀，人家车主都说没有和解，你从哪听到的？不会是奔驰内部人要你们给发这些的吧？保持真实性呀
销售特别厉害。去看车也是爱理不理。那就更加不谈售后和维权了，会更加不予理会。哪里来得勇气？这么傲娇？幸好我没买奔驰
是不是可以牵扯出全国的金融服务费问题
难道工商局就不应该主动出来查下
妈蛋，我也交了[怒]
说得对不
他们的积极协商可能跟一般的协商不同，有没有可能拨打电话过去威胁对方闭嘴？
又是一个骗局，期待结局的大翻转，这个女的也是个大骗子。她就不是研究生
我告诉你，带着录音视频找记者最管用。
多少人了终于有人调查了
这说辞可以说毫无悔意了。[弱][弱][弱]
那黑色的三面旗子，像办丧事……，奔驰这回是黄了，至少西安这个店是废了……
中国汽车的销售模式弊病太大
刚成立的，大家谅解一下工作进度慢
突然看了一下，评论区里，那个@zhonghao766可能想表达的是“这个女人买这车，估计是车子本身就有问题（意思是4s店故意隐瞒）”希望你是想表达这个意思，不然我也要爆粗口了
。哦哦哦哦，是嘛，你打字你说了算，不说了哦，你继续酸
买房贷款也有这个费用哎！~有没有人想管~
部门正在装修中，尽情期待
金融服务费是否就是劝说客户办理按揭贷款的费用。是不是销售人员跟银行有挂钩？
如果他们真的遵循自己的真理和底线，那需要改变什么嘛？金钱不会使人贪婪。只会让人露出他的本性。
什么时候和解的？你们收了多少钱？十八分钟的录音难道作假的？
西安工商局也在关注，是通过微博关注[doge]
希望受伤害的车主一定要抗住，讨回公道，希望社会各届，广大网民持续关注，推动我们国家不良社会风气的变革，让那些为非作歹的大公司，坑蒙拐骗的大企业家，还有各利益链相关部门的渎职人员得到应有的惩戒。
其实一个产品难免有个别的漏洞。但是也不能片面的质疑百年企业在行业中的低位。事件反映出的问题重点在于中间商的服务态度和消费者维权保障。无须已在抹黑奔驰。
像人民法院起诉，一陪三，维权到底
现在维权不靠法律程序靠媒体风风向吗？
以后梗都要变成，你家车的发动机真像奔驰[doge][doge][doge]
正想问你宰客，不方便透露
兄弟，你不能这么说，没有永远的弱势群体，可能在别人眼里，你也是弱势群体，你能站在高处说这些风凉话，只是还没轮到你[摊手]
中国销售公司~把奔驰害死了~要论套路深~看全球~谁能跟我们比~
就像我去超市买了个面包，付完钱才发现这个面包发霉了，我说老板这个都发霉了，老板说，没事，然后他把发霉的地方给我刮掉。你觉得这样比喻可以么？
我当时听到这话也气懵了，法院工作人员能说出这话，还是大首都北京，后悔我没把这话录下来，
纠正一下，是女车主提车在4s店里发现仪表异常，还没出这个4s店的门，就已经有问题了。销售人员表示让她先开会去第二天开过来检查
西安工商局连夜装上了电话
多少年，只要你票据在，店还在，就能追讨。
这样的态度会有好质量吗
你这是给奔驰洗地？给了你多少？
只有是奔驰就别买了。我本来昨天就说去奔驰交定金的。现在算了吧。奔驰门槛太高。今天刚去BAM和奥迪看了看。
工商局中坐，锅从天上来
如果这也是中国特色，希望尽快扭转。
是黑社会建议扫黑除恶
这么点小事，看看一个个激动的
没人管，以为的放纵，只有老百姓自己买单
团团也走起，转发支持！！！各种不合理的行业潜规则，该晒晒太阳了
现在就这样法律都是给没权没势的老百姓准备的别说买房买车得不到维权就是自身的人身安全受到侵害都未必有人管你
奔驰给你了好处是吗？还他妈好意思说当事人并未向你们投诉，电话故意不接的吧。
忽悠也这样明目张胆
买车位还连带给车管家刷钱，各种捆绑消费..消费者要维权的话，太多了。
这还是一个官方新闻微博啊，说话真的负责任吗？你敢去采访当事人吗？
没投诉就不用查偷税漏税？没投诉就不用管违法犯罪？据他们员工透露4S店老板逢年过节都会给你们送“水果”是真的吗？
懒政也是一种腐败
监管部门这么多油水，需要贷款买车
不是说之前解决了吗
福建地方市场监督局形同虚设，群众举报大的公司违法案件坚决不受理，等媒体一爆光立马形式主义做做样子然后就不了了之，监管部门说的好听做的不好看，玫琳凯公司一样店大欺诈消费者，玫琳凯虚假宣传保健品吃了流鼻血，打工商局一样不受理多打二下拒接，对消费者不道歉不负责任
希望能给我老百姓一个合理的解释，不要让大伙寒了心
消费者买车也不容易。都被坑。都被收金融费用。
现在热度高，组团去要[喵喵]
我当时买的时候也收了，但奔驰金融的利息极低，就算加上金融服务费，也比其他贷款便宜，甚至比银行便宜，所以想想也就算了，白让他们赚了
问谁明白没呢？用你在这解释呢？装啥蒜呢
这要是那个管家子弟的话估计很快解决，就像移动流量，不是不管，只是你还没达到那种上层关注的地步，你敢跟他闹，报警拘留，没理由，影响公司正常运营…………黑
这肯定不是个例，应该一查到底，毕竟国家为了民众减税降费，税收肯定少了，正好整顿行业顺带把4s店他们漏交的税给收回来，利民利国[笑cry]
社会无公德心，为民请命不易啊读书人的榜样
我也被服务了，请问这个怎么维权。好几千呢
买个手机，刚一开机发现屏幕有道划痕，没事，给你换个屏
曝光了也不想帮女车主管她钱不够没有后台。我在广州当过一回受害者，报警警察的口气连傻仔都能听得出来是我给麻烦他们了不想不情不愿的很怠慢，后来我个人的态度比较强硬警察才帮我处理了事情。完事后警察居然和那个犯事的人有说有笑对我板着个脸。我当时是打车过去的那个人开车过去的。现在的警察真行
贷款就要收金融服务费所有4s店包括2手车包括汽车抵押出去都要收钱就背业务员赚走
西安的政府部门棒棒的。[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
要是当事人人身安全受到威胁，那么这家公司就真是黑社会了！
看来要打黑除恶了！是不是有黑势力啊
偷漏税是重罪啊！
去年到现在车销量还真不行[二哈]
现在的矛头已经不仅仅是指向退车退款这么简单的事了，而是金融服务费等等以及未过公账的税务问题了
老乡开门我们是社区送温暖的
没有保护消费者的人，只能消费者保护自己
说说容易！老百姓干啥不难！[微笑]
犯罪成本太低了，
解决问题只能靠媒体，靠舆论监督了
这是以什么名义发布的呢
看样子这1500碗面是蛮难卖了，维权后第一件事就是迁户口。
4S店问我要5000金融手续费，我说你们不开发票就是偷税漏税，后经协商只出3000手续费。
说得好，现在办事就得拼影响力。
凯总是有良心的，正直的媒体人！凯总今天1米8.[赞]
奔驰的做法是对我国三包体系最大的讽刺！请相关部门反思下，到底是什么让他们这么肆无忌惮的既从中获益，又藐视我国法律的？
想知道最后怎么解决的？？？
“为人民服务”这句话西安的相关部门把毛主席的谆谆教导变成一句假话一句笑话一句空话本来是要消灭压迫与剥削现在看来你们成了新的剥削者请问西安政府的各位大佬们你们对得起胸前佩戴的党徽对得起生你们的父母养你们的百姓吗？都说世上再难出董宣、包拯、海瑞看看你们的样子就懂了
“西安连夜成立工商局”
比较好奇，请问西安能干得过利之星吗？？？是不是还有有些悬殊，牵强？
挖地基容易挖到东西文物局就要接手了[doge]
#奔驰回应女车主维权#你怎么看？
完不会吧！上过热搜的事件，热度过了，该怎么运营还是怎么运营，我发现以前那个红黄蓝事件看怎么处理的，事情怎么发生的，回去都找不到视频了，全部被删了，当时没完全了解那个事件。
好像只有西安有电视问政节目，真是打脸
纳税大户，政府肯定是要保护的
吹也是吹车的产品表现，跟经销商的行为有什么关系？做汽车媒体难道还还要去评价各个4s店?[摊手]
西安的有关部门成立了？
投诉到德国奔驰总部不要等他们回复了
汽车不同于普通消费品，汽车价格昂贵，对任何消费者而言，产品瑕疵或质量问题都是“不堪承受之重”
不要买奔驰了，买个国产车开开，代代步，价格低廉，心情不好钱烧的慌，60几万就换新车也能开好几辆
这是实话不是笑话
看看事件的最终解决吧
疯了？这种事能神不知鬼不觉的存在这么长时间？要不是没有女车主，还能坑多少人？
我买个宝马，收了我10000的金融服务费，5000的gps费，3500的上户费，10000的装饰费以及比市场高出3成的保险费，关键是这边十多家宝马4s店都是这样收费，服了。市场监管如同虚设。
难道政府不是按闹分配吗
我就想当我们的子女看到这一幕幕老百姓维权案例，拿着手机问我们为什么的时候我们该怎么解释？怎么教育他们在今后的生活中有正确的价值观，人生观。这次事件牵一发动全身，引出全国各地各种的黑暗现象。老百姓的权益该怎么保护？法律到底保护了什么样的人的权利？觉得我说的对着人点个赞望都转以表支持
唐朝的时候就被我佛诏安了已然是体质内的了。
2019维权人物
买卖最重要就是诚信啊，被曝光了。
没有道歉，迫于压力才妥协的吗，我觉得道歉是给社会的一个合理的解释
我在一汽大众做销售，好尴尬
没有甩锅。本身这个钱就是4s店私下收的。不上交奔驰的。何来甩锅。所有品牌4s店都存在这个状况。金融平台也很冤。总是怪贷款公司收！
2015年我曾在西安某奔驰4s订车，也遭遇了订金难退，同事替我跑了两个星期都没处理，最后还是朋友的一张记者证帮了忙。。。
当事人并未向他们投诉？？？臭不要脸你们电话也不接别人怎么投诉？？？
处理结果满意？你知道不知道
贫穷，让我远离黑幕，
长得漂亮的女销售也是赠品[二哈]
国家难道真的不知道有这金融服务费？呵呵……[二哈][二哈][二哈]
我其实不明白，zf某些部门的官员，是为人民服务的？
小时候幻想长大开奔驰，长大了才知道奔驰漏油，小时候以为女孩只能坐在宝马里哭，现在才知道坐在奔驰车盖也能哭。
看来庞大的金融管理机关单位还不如一个劳动妇女啊……
是曝光了，也没怎么查，处罚结果呢？只说和解了！用来糊弄人民，企业的违法行为就不管吗？
讲道理就是容易被欺负。之前小长假前在@去哪儿网订房间，一用账号余额就出错，然后账号被锁定无法生成新订单（不是第一次了）。打客服反映，说10点半回复，让你等到凌晨1点半才告诉你人员已下班。还说技术假期休息要等工作日上班才能解决。最后假期过去3天才解决，呵。（以上事实有录音记录非杜撰）
都是苍天惹的祸[色][色][色][色][色][色][色][色]
我又想起24个字
发动机漏油，方向盘失控等问题，这些有质量问题的车是怎么通过层层检验流入消费者市场的？是相关部门工作不到位？不想管？不会管？还是不敢管？
据我所知利星行集团所有下属集团及下属集团下属分公司均为集团香港方独资，不存在什么国内股东之说。
希望不要掉下热搜
维权难！部门干预后，会有一个令大众满意的结果的。
你牛行了吧，别来找存在感，哈哈，现实不如意？老子有的是钱
嗯，必须支持国产
执法部门真搞笑投诉了没接还说没人投诉懒政拿着人民的钱中饱私囊为奸商做保护伞该查
那些顺我国进口车贵是因为税收的，看看这些乱收费～厂家的态度～
这个社会怎么了，低个头认个错承担自己该承担的责任就这么难吗[哼]
相关部门这个时候非常安静的，为什么？天朝的百姓在官眼里不值钱的
问责工商局负责人
如果奔驰女主不闹一场，消费者的权益谁来拯救？这还是奔驰呢，若是像我家的尼桑或是哈弗，是不是就更没人搭理了。
不是刚开始挖地基吗
但愿最后能让消费者满意
绝对的权利就是绝对的腐败。寻秦记项少龙说的。
还好有人录视频，现在解决问题只能靠群众们互帮互助了[泪]
连夜成立了以前是没有这个局的吧[嘻嘻][嘻嘻][允悲][允悲]
中国百姓太老实了
我就想知道这违不违法
更正的都错的，现在叫市场监督管理局
这不应该是全国性开展执法吗？陕西只是冰山一角
90后极大的提升了整个社会的素质水平
首先厂家有给4s店指标，包括贷款率，保险率等等，如果裸车销售，全部下来费用和贷款买差不了多少，但是上面这些指标就难看了，没有一家店愿意这样卖车，因为指标难看了，厂家的补贴，第二年能给到你的热销车型就会大大降低，循环过来这家店生意更难做，因为不同品牌有竞争，相同品牌同地区一样有竞争
要不是这次事件，还一直以为西安工商局是存在的
连夜成立啧啧啧[二哈]
人民安居乐业，社会安定有序，国家长治久安，离不开政府职能部门高效健康的管理！
工商局牌子还在印刷着呢[doge]
还是有人去利之星看车了呀对奔驰的销售还是不会有很大影响难凉啊
秦岭别墅，矿产纠纷，地铁3号线，利之星，还有啥?[二哈][二哈][二哈]
给人民群众办点实时咋就这么难呢？谁赋予你们傲慢的权利？这是党和国家要求你们“为人民服务的”的具体表现吗？[费解]
一些部门单位，电话永远打不通，或者无人接，形同虚设，百姓状告……哎……
对！！！贷款买房也是…！！！！！！要收的！！！
老乡，查水表开门[doge]
太贱了，中国的腐败世界一流！
哪里的90后，明明89年的
我国汽车业发展不诚实啊
奥迪更黑。就是为了套路人。当时我的奥迪车，买了一年多，无故电瓶起火，说可能出厂没检查出螺丝有松动，也就给我修就完事了
又不靠你们选举才能当官，干嘛要看你们的脸色
没有和解吧，不是说当事人不接受道歉？
这个女的买这个车，估计是本身就有问题吧
唉，天下乌鸦一般黑
多读书还是有用的！
所以说干嘛要买奔驰呢
这就是国情吗，民不告官不究
而且闹这么大了居然还没妥善解决，如果是官方参与其中，我估计官方陷得有点深，退不出来了。
怪不得中国汽车行业比不上外国的，第一个别说质量不质量的，所有4s店的销售和乱像不彻底整治过来国产车就永远比不过进口车和合资车，因为口碑都不行了！
闹了很久，也没用，我们轮班闹，这个女老板像个滚刀肉，闹也不给，就给你拖延，每次都给你承诺，最后都失信！
扫黑除恶就是扯淡真有事根本没人管
现在的商家，你和他讲道理，他和你耍流氓，你和他耍流氓，他和你讲道理。哈哈哈哈[笑cry]
这不是奔驰第一次出事也绝对不是最后一次，我只能说从奔驰处理事情的态度上来看，我和我的朋友绝对不会再看一眼奔驰，记住车并不是只有你奔驰
老乡开门，社区送温暖
高等教育的最后也只能靠“闹事”来维权？
违规成本太低造成很多的坑等着老实人去跳
宰客路漫漫，不该让宰客成为潜意识文化，民事处理效率低下也是客观存在问题，实践是检验真理的唯一标准，怪不得马云推汽车超市都推不动，水太深，臭水沟[允悲][允悲][允悲]
那个刘元婷还说没欺骗消费者！这打脸打得啪啪响！[嘻嘻]
处理问题就这么难么
我们大天朝会有315？
谁给你以偏概全的权利的？？地域黑都出来了？？
西安的销售就是霸气侧漏，管你研究生，硕士，博士，通通都能忽悠的住，各种坑蒙骗诱，看你适合那种，就来那种，
只能依法律途径[中国赞]
人民日报！为人民说话，好样的[赞]
西安这几年的政府部门，把脸都丢尽了…
普遍现象，消费者有任人宰割，有时真不知道为什么要出那样的钱？
事件发生后，_______高度重视。______立即作出____，要求组织_____，妥善处理______，迅速查清_____，严肃追究___；立即组织开展__________，进一步做好_________，防止_________。目前，_____情绪稳定。请大家不信谣不造不传谣（西安工商局拿走不谢）[吃瓜]
强烈要求这家公司倒闭！！！【女车主与奔驰4S店高管谈判录音曝光】近日，“奔驰女车主维权”事件引爆网络。13日，女车主与4S店负责人见面协商。据女车主提供的谈判录音，双方并未达成和解。戳视频，听完整录音↓↓网友：女车主逻辑满分
金融服务费，不知道会不会被删
工商局什么玩意？不曝光时候你们怎么不来管？
发票低开有人遇到过吗？
怕过几年全民禁言[doge]
66万非要买奔驰么，有些人脑子咋想的！
面条，你有点皮啊！[笑cry]
客户：请问我们这里还有那种漏机油的车型吗？四儿子：不好意思我们这里只剩高速路油门失控和高速方向盘失控的车型！
利之星后台很硬的！股东都是外企和国企！小老百姓斗不过
奥特曼打怪兽？不见光变不了身打不过[笑cry]
成都我也想买切诺基变揽胜
全国各地人民发来贺电，西安工商局正式于4月11号成立。
记得很多人吹捧德国工业多发达，多牛逼，有什么用呀，再牛逼在厉害，遇到问题不解决有什么用？难道他们不出问题・_・?
我快气死了，人家花钱买车容易吗，你们就这样子，政府也不管，国家养你们干嘛吃的，气死我了，国家养你们干嘛，你们都哑巴了吗，不出来说句话吗，全国人民都在看着你们，怎么维护我们老板姓，你们一天除了想办法给自己怎么弄钱，有想过老板姓的生活吗，！想着就来气
法理情西方并不是全对的，他们通常把简单的问题复杂化。比如企业破产法，可以让很多劣质企业钻了空子[挤眼]
都和解了工商才出面，怎么找到工商的？不是打不通电话吗？刚刚成立的？
这个钱能拿回吗？
产品质量问题是主要责任，当然不排除产品来源渠道问题。单说4s店在问题处理上的态度，典型的黑店，土匪行为。女事主在维权视频里说的:“110不管，工商局不管”，没得到官方证实，不好下结论，不过可见窥一斑可见全豹[二哈]
正解，赔款，买热搜，降热度，最后不了了之。
估计只有4s店愿意和解了
寒天下读书人的心。越有素质越没法活。
秀儿让你妈给你颁个奖呗
估计很多行业都是这样监管不力，从明星偷税漏税到这些不知道多少偷税漏税违规操作。难道那些监管部门的人不买车吗她们不知道吗就是不管而已。
诉求落实，问题才能解决。
不光得全额退款，还得赔偿一部分损失费
工商部门可以拉去金委员会长那挖煤了
和解啥呀，都是请来的吧
调查该车历史，查询车辆的事故与维修情况；核实车辆PDI检查是否真实及检查人员的资质；向市场监督管理部门报案，要求对4S店进行调查处罚；及时向法院起诉，维护自身合法权益。
原谅我在这个拍视频的男生说不算的时候笑死了
奔驰好神气，机盖配凉席，行驶一公里，漏油好牛逼，美女姐姐很生气，三包来救急，客户不同意，奔驰很给力
315一年只上一天半吗
没啥意思，说白了，银行有专门为不同企业涉及产品的人员，比如业务量达到几亿几十亿，这样车贷当然就是银行为之设计的一款产品了！这种总行行长得签字啊！接下去这些事情还怎么玩？
我想买一辆漏油的车大家推荐下去哪里买？
正常了工商局上班第一件事就是先拔电话线[挖鼻]
全额购车比贷款购车要贵多少？真是大老板不缺钱啊！一次性付清不给优惠已经道理上说不过去了，居然还要贵很多？请问这是坑爹的时代吗？@人民日报不再是薄利多销信誉第一，而是能坑一个是一个，坑人不犯法吗？[二哈][偷笑][挤眼][汗]
是的！！！到法院曝光！！！
这家店关系有点硬
企业为所欲为要么官商勾结要么背后有黑恶势力
不是杠，现在应该统一叫市场监督管理局了。我们局刚挂的新牌子。合并最开始叫市场和质量监督管理局，后来叫食品药品工商质量监督管理局，现在叫市场监督管理局。
咱的收了当时怎么没注意呢
有意思，稳定屁民
外国人对中国游客的印象是人傻钱多很多行业就是这样宰人的而且中国百姓普遍维权意思薄弱造就了各种乱收费的乱象成为了一个个行业公开的秘密活着说潜规则法治的口号不能只流于文字更需要付诸实践如今的社会公信力公权力的一直被普通大众怀疑这是社会的退步
奔驰，越来越笨！难怪叫笨次！
