此事件的罪魁祸首是监管部门！！如它们不渎职，能拖这么久吗？经销商敢如此傲慢吗？欺诈和逃税又是首次？有讲理依法的地方谁愿耍泼？.....[允悲][允悲][允悲]
应该有更多这样的理想的消费者站出来发声！
不是维权意识薄弱，而是汽车行业销售垄断[二哈]
看了评论，才知道原来大家都有被收这“金融服务费”的经历……我男票去年刚买车，他也说被收了4千，如果不交这4千，人家就不卖车给他为啥现在社会风气都变成这样了？是不是因为大家的维权意识都太薄弱了，为了避免麻烦，都默认他们乱收费的行为，所以才会助长他们这种敲诈勒索成为正当行为[摊手][喵喵]
合理维权怎么就这么难
和解啥呀，人家女主说款都没退，还在那墨迹
这陕视新闻明显没有专业新闻的素质，胡乱报道。谁告诉你和解了？4s点么？还是某某相关领导？
一个小小的维权事件，竟然能惊动央视新闻，可见维权在中国仍是那么艰难，百姓的利益仍得不到基本保障，工商等部门仍在混吃等死
应该封存啥大马星成立以来全部卖车记录，收取了多少非法收入，重罚三倍。中国的4s店长期不合法经营，价格昂贵，欺诈忽悠，导致老百姓买车后几乎不去4s修车，然后各种朋友介绍小修理厂助理，失去了4s店的存在的本来意义[允悲][笑cry]
为什么出事儿后总是要媒体介入，持续发酵，成为热点才有相关部门出面，不然就是来回踢皮球，难道网络媒体成了纪检员，还是成了叫醒它们的闹钟？
那我想知道，既然是没有法律依据的。已经被收取的车主有没有权利要求4s店返还？
支持维权到底，不管利星背景有多硬，我都愿意财力、物力、身体力行的支持当事人维权
这句话当时听了是真的真的很难受。维权真的太艰难了。
法院说这话……那请问设这些机构干嘛
你这报道采访了当事人吗？达成和解只是西安利之星单方面的解释，都没有求证当事人的新闻怎么可以这样不负责任的发出呢？无耻，还记得你们的职责吗？[弱][弱][弱]
正常购物维权无果导致整个行业的震动还是自罚三位呢！
请媒体不要以偏概全！！！奔驰车也不是都没开出店门就漏油，大部分还是开出了店门才漏油的。
看来西安不但经济不发达，某些部门的办事效率也极其低下!
房地产市场还有电商费，吃相也不雅，消费者是弱势群体，任人宰割的肥羊。
逻辑清晰，有理有据，4S店避重就轻，服务费看你怎么收场！
女车主逻辑清晰，应变能力一级棒，真的是吊打女高管，怎么上的位呢[疑问]
教育机构维权可以也报下么非得火了才报，看来这个维权确实艰难啊[允悲][允悲][允悲]
政府的维权体系形同虚设导致乱相从生
对央爸都打太极了，可知我们普通老百姓维权有多难了吧。官官相护，有钱人更有钱，没钱人更没钱不是没有道理的[费解][费解]
汽车销售领域涉及欺诈消费者，强制消费的行为太多了，真是套路深深，必须重拳打击！
背后职能部门形同虚设！鱼肉百姓的是强大的利益链在驱使！
全国4S店都收了，我们一起维权，要求退还！
行业坑人潜规则好多啊
CEO不管事的，不作为啊
根本问题就是在中国维权太难
瞎发什么，根本没和解
这不仅是奔驰经销商的流氓和无赖行径，还有有关部门的无作为，法制国家却需要靠网络舆论的压力才出面治理，悲哉悲哉，感谢网络，不然和封建社会没两样
有关部门辛苦了！[并不简单]
西安执法部门是一个笑话
话说这边经济发展落后很大一部分原因是相关职能部门的懒政，服务社会意识不强
还好是在店里出了问题，要是在路上出问题危及人身安全事情就更大了在店里奔驰都可以赖成这样，要是不在店里岂不是要上天，车主维权就更加难了。[允悲][允悲][失望][失望]
维权是每个人的权力
其实我买车也收了金融服务费#奔驰车主漏油维权##奔驰车主维权#现在还能退给我吗？
或许，这就叫：民不举，官不究吧。
人家女事主说是不接收道歉，还没有接受和解，那是奔驰单方说的
监管部门渎职，非要通过网络舆论他们才会出来干点实事，请问您们存在的意义是什么
希望能保护好W女士，搞这么大，西安4s店肯定要报复
奔驰就是牛，女主安全值得注意
开什么玩笑，维权意识薄弱？是维权无门，按他们规定的维权路子走，你会发现到处是死胡同，比迷宫还迷宫
所以这件事已经解决了是商家放出来的烟雾弹，维权要这么干也是够心酸的！有关部门早干嘛去了[微笑]
奔驰是自作孽不可活
西安市的舆情处里还是一如既往的差啊
我想问下，奔驰女手机号码怎么会被泄漏，甚至收到威胁信息？！！我感觉很关键！人家说大店不欺客，感觉奔驰老是摆着一副姿态！感觉你不买我们奔驰，全世界就我们一家奔驰，心态问题，处理问题，不是摆着姿态处理问题
维权在中国来说是比较艰难的，别说买车啦，买衣服有时候都被坑
年前购车时也受够了奔驰4s店销售员的气，一次不愉快的购车经历
女车主思维清晰有理有据
不闹的话，本该属于自己的那份能有么？所谓的按闹分配只不过是把那些本该配给所有受害者的补偿压倒性的给了闹得罪厉害的人，其他受害者很大可能不会有同等待遇。尽管可能当事人不想事情闹得这么大，但是这事不成热点，谁理这茬呀
腐败问题哪里都有！最近我们三个楼盘的业主也在维权，开发商卖房前拿学校做卖点做宣传说是公立学校，那么偏的地方只有这么一个学校，而且还是拿国家的钱建的学校大家自然就相信了！现在房子快卖完了教育局才公布说是民办学校，要把几个楼盘的业主逼疯了！相关部门完全不管不追究开发商！老百姓维权太难
西安奔驰太傲慢太狂野了吃相太难看了吧大众福特等这些都会给说这是管理费印花费提前授信金七七八八给你说一堆保时捷这种都会直白的给你说贴息费用明明白白打印出来的
监管部门不作为，慢作为，惯出了这市场乱象
其实就是车的质量不行，还有金融消费利益链
西安的建设速度还是很快的，这又有了税务局，可喜可贺
这位女车主是在为全国车主维权啊，厉害了
社会无公德心，为民请命不易啊
消费者太不容易了，一定要追究维权到底！并且借助这次事件，好好整顿一下汽车销售行业，改进完善相关法律法规和监管！
消协在哪里？难道只在315一天上班？企业不想售后是天性，想关部门监管不力！！！
从法律层面讲，消费者合法维权，而你们恐怕要查一查有没有不合法的收费或程序了吧，你怎么这么自觉的主动讲‘法律层面’?
根本没有和解，太可怕了，这是奔驰单方面声明还恐吓女主，黑社会啊
涉及贷款都有服务费，还贼贵[doge]
如果此事件的结果没有改变全国4s店乱收费现象，反而助长，那真是对此太失望了！没有势力的普通人只能靠自媒体要为自己维权了！全国上下维权之难，法律的存在仅仅是约束老实人，这还是人民当家做主的国家吗？看了两会特别感动国家领导们是为我们人民着想的，但是为啥有些地方官员不能为人民着想呢？
还好是在店里出了问题，要是在路上出问题危及人身安全事情就更大了在店里奔驰都可以赖成这样，要是不在店里岂不是要上天，车主维权就更加难了。[允悲][允悲][失望][失望]
只要是按揭贷款的方式购车的所有的4s店都在收不管是什么品牌的车这个就牵扯到有关部门了真的消费者只是弱势群体[允悲]
能说出”做正确的事”，不简单。这位女士的素质不是一般的高。[good]
小小的维权事件，竟然能惊动央视新闻，可见维权在中国仍是那么艰难
维权有多困难，从这件事的热度就可以看出来，有多少人在维权的过程中被折腾的没办法只能自认倒霉然后算了？
媒体代替了，法院，工商局，等等的政府机构……各个监管部门的不作为，非要曝光了才解决！可是扪心自问，曝光的有多少。曝光的凤毛麟角遇到事情，调整好自己的心态！开心快乐最重要了……
对于这种不要脸的4s店，最好的方式就是把事情闹大。有的时候，我们真的只是要一个说法。
奔驰那个女高管一听到金融服务费蒙圈了
这就是中国做的差劲的地方，一个外国品牌企业在中国的地盘上如此嚣张，到底是谁给了他们勇气
给奔驰提个建议，暂实话实说，就中国人的德行，之后继续买奔驰，当然客观的说奔驰质量还是可靠的，这毕竟是个别事件。但是奔驰为了自己的形象和市场，建议自己组建销售团队，直接德国人管理，别让中国人直接碰销售和售后，这样就能从根本上遏制中国人自己欺负自己同胞的民族劣根性。
政府到底管不管？本来是维权难，现在又是恐吓，扫黑除恶，这算不算恶？
刘女士不是一个无理取闹的人，反而是很有修养和思想的一个有女孩子造成现在这种情况和西安“利之星”4S店的做法是分不开的。各种霸王条款不说，疑似卖有问题的车！售后部门各种推脱没有一个解决问题的态度！刘女士的之所以选择这种做法也是出于无奈毕竟一个人的力量有时很弱小，呼吁有关部门关注此事！
这次的西安奔驰漏油维权事件带出三个问题:1是消费者合理维权难的问题。2是汽车经销商涉嫌商业欺骗、涉嫌违法收费、涉嫌偷逃税款的问题。3是奔驰制造商产品合格率、故障率等质量多次出现问题，没有即时召回或逃避召回的问题。这三个问题也需不止于奔驰……@人民日报@央视新闻
的确是这样，我们不是看谁多少钱。我们要的是社会制度，行政管理作用，政府部门的作为、这是牵扯到人人在社会中得到的尊重的安全。这是中国。是个国家，不是少数人发家致富走投机倒把坑害群众的不法之地。我们不恨奸商，恨这些管理部门的不作为。才产生社会如此巨大伤害。法在那里？制度没有落实谁的
小姐姐真的棒[good]
有法不依，执法不严才是根源
国家法律规定的就是可以退换。难道奔驰公司的规定大过国法？
监管总是跟着舆论走，不如让记者媒体去监管，吃干饭的监管部门可以解散了
行业太混乱，真是该整整了[怒]
西安W女士她代表着无数中国消费者，央视关注了，有希望了！
该维权的就得维权
僭越法律，欺诈消费，依然避重就轻，推诿搪塞，置国法于何处……置公序良德于何方，无耻至极；权钱交易，财团利益暗藏祸心，国法不容。
这家4s店真是店大欺客，管理问题太大了！
中国老百姓依旧生活在水深火热之中！官僚主义泛滥！官僚主义价值观严重扭曲！谁为老实人做主！叫天天不应叫地地不灵！
奔驰好强大，现在百度搜索看一下，不利的新闻好像都消失了。
这个锅到底谁来背啊，甩来甩去的。。。话说这个车主真有魄力，有礼有理有据。[二哈]
呼唤中国自己的柠檬法案，洋葱法案，让无良商家及卖友求荣，助纣为虐的人丧失自由，让管理部门无法座视不管。奔驰的傲慢完全是国人卖友求荣者助推的。
民不举，官不究…
放在全国人民眼皮子底下，维权还这么难，消费者什么时候才能有保障？
合理维权为什么这么难
当中国消费者真是太惨。
还是直营好，好管理[吃瓜]
管理不善是真的，4s收费厂家都知道，投诉给厂家热线，厂家也会说这是4s的经营行为。其实厂家热线都不是厂家在做，是外包给专门做客服的公司了。就类似于滴滴的客服。
监管部门缺位导致店大欺客
商家违法成本太低，太低所以就任性
金融服务费本身就是违法！希望能够整治
国内各种制度不健全，形同虚设。想维权难于上青天！不是不相信相关部门而是不敢相信了！踢皮球
中国的维权成本太高，而且难有获得权益！悲哀！
太佩服小姐姐了有理有据，条理清晰[赞][赞]
讲真，这个歉道得态度好傲慢
必须的闹起来才能解决好好说没人听的政府职能部门都装聋作哑闹大了没办法才来人普通的事非要弄复杂了办都是一群吃闲饭的浪费粮食
社会风气被搞坏了，严惩4s店事件
什么都有个次品啊，不是要求奔驰所有出厂的车都完美无瑕，但最起码这售后服务得合理合法吧，你看西安利之星的做法，不合理不合法，三包是保护消费者利益的，有利的赶紧说，不利的闭口不言，法律意识淡泊，国际跨国公司的水平可见一斑
女车主一直说这是个很丢脸的事，我觉得勇于维权很帅
店大欺客，政府不作为
为啥不点名批评一下我们不作为的监管部门，如果监管部门切实为民做主，事情用得着弄的这么大吗？又怎么会让一个女研究生撕破脸皮变成"泼妇"？汽车维权案件真的以后就是按闹分配吗？
我的国家啊！事实就在眼前摆着，为什么解决问题就这么难呢？为什么有了问题每个部门就相互推诿，而不是积极给解决问题呢？
不知道了，现在的环境维权真的很困难
女车主否认与西安利之星达成协议，说：“本人至今没有收到任何奔驰官方或者4S店官方给我相对官方一点的回复，所以我觉得这件事情并没有解决。”至此，西安利之星工作人员“一定会和客户在满意度和产品质量方面达成一致”的说法被彻底推翻。
奥迪更黑，提车要交两万块的装饰费用，然后金融服务费也有[泪][泪][泪]
之前工作地方的一个私企老总想全款买奔驰gls500，销售非要让分期，说了不分期后服务态度就很差，然后这位老总出门隔壁全款领航员直接开走[并不简单]
维权之路真是举步维艰那！原本不算是大事儿，按律办理就是了，可往往事与愿违，职能部门不作为，劣质媒体封号，推波助澜、唯恐天下不乱。
现在各个行业从上到下布满了骗子，整个社会风气一团糟！
对于所谓的职能部门，除了失望，没有什么感觉！
哟，哟，哟，你看这贷款他又坑又骗，你看这汽车他又破又烂，你们，今天，来到，这里，维权，我们，十分，生气，因为这里卖车就为骗钱
女英雄哇，把别人不管说的都说了
“为何不能从她的角度考虑一下？”身为主管，换位思考能力必然是有的，但为何却不能从消费者角度为之考虑？这难道不是店大欺客吗？为什么消费者维护权益更多地要靠记者媒体，靠网络传播而非市场监督管理部门？是否靠舆论压力能让问题更快地得到解决，让权益更好地得到保障？这的确值得监管部门深思。
奔驰方ceo太不作为了吧，能不能出来解决问题
公关个屁，直到现在奔驰公司还是傲气的，从骨子里就瞧不起中国人。根本就没有公关的想法，
国家排查所有奔驰4S店存在问题的奔驰车辆？一个是消费、一个是维权、中间加了一个字:者，有法律消费者维权难。@中国政府网@人民日报@人民微博:公道、公平、公正、买的放心用的才能舒心。@西安发布@陕西发布
当事人已经明确说了，根本没有达成和解，你们还发这种误导人的信息，为什么这么帮着4s店说话？难道你们是穿一条裤子的？真心怀疑你们陕视新闻的专业性与能力！！！
监管部门尸位素餐
中国人的悲哀，维权太难了，都是相互护着对方
再次声援小姐姐！维权英雄！！
在有些国家生产假药有害食品就是死罪，国内毒奶粉，假粉丝，假鸡蛋，假药，等等。人家只要有钱，就可以摆平各个检查和监督部门。。不合格变合格，假货成真品。国内法律太松了。即使最后曝光。最后吃亏的只能是消费者。这方方面面的缺失真的需要改进。
为什么现在维权就那么难，个人维权简直就是逼着你使出吃奶劲，还不一定有结果。闹啊，拉横幅都不一定管用，人家照样办公，钱照样入袋。该管事的就不如少一事，能推诿就踢皮球，只要你不来找事。个人维权成本太大，关键后面撑腰的部门，手脚都断了。
但一直在收，收了好多年了，难道相关部门一直不知情吗？
若全社会都形成如此维权的印象，那么法治与诚信将会越来越远，希望相关部门可以拿出针对性的举措，可以让消费者“讲道理”维权！
全国的四儿子店都开始颤抖了，吃相难看，不该得的东西早晚要吐出来，时候到了
中国人民的眼睛是雪亮的，奔驰不说我们也知道这个金融服务费的鬼是4S店骗钱的伎俩。
还有好几个朋友被骗了三万多都要不回来维权好难啊。感觉顾客是上帝这话是在掏钱的时候对，去讨回钱的时候就变成孙子了[允悲][允悲][允悲][允悲]
普通人真的难维护自己的权利要不是广大网友曝光这个事情这是女的怎么哭都没有用
明摆着工商和消协有严重问题，为什么人民日报却不提？
看来维权还得靠闹，闹起来社会影响大了才会有人管，这对于社会对于国家对于政府对于法律都是莫大的嘲笑，悲哀！
西安的市场监管局严重失职，可以回家卖红薯了[笑而不语]
续保押金也是不符合法律法规的，国家可没这么规定。都是车行自己给自己定的。惯的毛病
支持女车主维权，店大欺客的行为已经屡见不鲜了！
4s店想私聊，没想到女车主录音保持自己权益不受控制。看来买东西看清楚，有人为了钱什么都欺骗。支持女车主维权到底
我的天，一个普通的维权都要靠微博、媒体、民众闹起来了才给处理，那么没上媒体的不知道有多少，现在维权这么难了么？好可怕。。。。
我也评论下哈，维权难，比较普遍，舆论维权实在伤感！我2018年12月买房，被中介收了12700，想想都是泪！[泪][泪][泪]
这个也喷，应该算力度大的了吧，毕竟市场监督的范围那么大。
4儿子店养了一群猪！危机公关烂到家了
原来还以为德国车是世界顶尖品质的，原来也不过如此。让我失望。[吃瓜][吃瓜][挖鼻][挖鼻]
金融服务费，说到底就是做分期服务的合作银行，收取0元的利息，但要收取金融服务费，因为这是中间业务收入，金融成本低啊。关键是这个4S店的合作银行有没有提供服。
其实一个产品难免有个别的漏洞。但是也不能片面的质疑百年企业在行业中的低位。事件反映出的问题重点在于中间商的服务态度和消费者维权保障。无须已在抹黑奔驰。
太过分了，ceo完全不作为呀！
希望受伤害的车主一定要抗住，讨回公道，希望社会各届，广大网民持续关注，推动我们国家不良社会风气的变革，让那些为非作歹的大公司，坑蒙拐骗的大企业家，还有各利益链相关部门的渎职人员得到应有的惩戒。
第一奔驰公关太业余了吧，这次舆论造成的损失绝对上亿，会赚钱的话直接赔三辆，绝对一片好评。第二就是业内的黑幕了，吃亏的永远是我们韭菜，政府真要彻查所有4S店的黑幕，五艘航母起步。第三是最让人气愤的，产品质量出问题，消费者1不懂产品深层次问题2不懂法律维权，3无钱无势。最后求媒体微博曝光
西安的政府这两年事情有点多！摇号内定，秦岭别墅，地铁电缆，这次车主维权！！！
现在车价格这么透明，同品牌竞争又这么激烈，竞争品牌虎视眈眈，炒车档泛滥，车商为了保住销量来提升售后产值，而降低新车销售价格这种杀敌一千自损八百的低等策略去卖车，如果不靠点加附加费用，怎么养得起50到100号人？18.19年的汽车寒冬倒了多少经销你有没了解过？
监管部门渎职，非要通过网络舆论他们才会出来干点实事，请问您们存在的意义是什么
利星行管理漏洞也多，居然没人出来管一下
“依法治国”，任重而道远！普通人的维权是这么艰难，非弄得人尽皆知“相关部门“才出来处理，个人对抗商家、管理部门甚至整个系统，步履维艰！生活中多数人都会息事宁人的，但是讲理、善良的人容易被欺负，希望相关部门不要只是个摆设，当然，最好商家善良一点，别见着软的就使劲捏！静待处理结果！
维权难不在于四儿子的霸道，在于监管懒政惰政，逼良为娼
店大欺客是不是应该查查是否有黑社会背景？
更需要关注的是为啥近几年奔驰车连续出现严重质量问题，汽车金服业务最多不过是个业务，目的就是多收点钱，汽车质量不过关，生产过程偷工减料降低标准，才是真的对消费者生命安全构成威胁的大隐患！
老百姓纳税养了些闲人，有关部门就是摆设，养老机构
嗯……表现好就吹有问题就不说话就这样？汽车漏油需要更换发动机难道不是汽车厂的问题而是经销商的行为导致的吗？你说的对，汽车媒体需要评价的不是4S店而是是汽车开出4S店就漏油到底是什么问题！[摊手]
意思就是，法律上，我大奔驰没错，是客户无理取闹，我大奔驰不过是从人道主义角度来解决问题。
难受啊，春节前急着买车，估计被抓到这一点了，挂牌一定要在他那挂牌不然不卖，自己挂牌就五六百他那挂牌要1500。想想当时也太心急被坑了算自己长了个教训8[失望]
转发过500可是要负责人的啊，维权的小姐姐都说了，没有收到任何官方和解，而且打工商电话了哟
祝女车主平安，网友们爽了，后续不知道要有多少麻烦
希望政府给消费者一个公道！
政府的执法部门不作为有问题，奔驰车牌子大质量差有问题，4S店故意坑害消费者更有问题。
提车难也是一个大问题，各种暗示加装潢提车。
我担心的倒不是以后能不能站着维权，而是那些更弱势的群体！硕士如此，普通老百姓呢？最担心的是跪着都难维权！
对待维权，只能使用非常规手段，媒体曝光，否则就是拖的买家自己放弃
个人权利靠自己维护。你不丢人！
变相收费，一切不开发票的收费都是销售绑架，不能容忍，就是消费者太好说话了
服务态度不行啊，明显是你的责任
只能说西安政府真是不作为啊，扶不起的阿斗
西安以前没有税务部门？难道只有靠民间舆论才能去干点活？现在是不是也要追究税务部门的责任，消协的不作为，工商部门的包庇罪……不要在头痛医头愚弄百姓了！不从根子处理还是这帮祸国殃民的污吏掌握公权力以后百姓还是投诉无门！
这个潜规则都不知道存在多少年了，监管部门的人难道没买过车？
这还是一个有文化的人维权意识比较强，希望维权成功
女车主真是硬气啊双商都在鲜肉逻辑清晰想知道后续咋样了奔驰作死啊还不认错好好处理
真的是感觉Ceo不作为啊
现在整个汽车行业开始震动了，动了行业的蛋糕，难怪维权者本人受到这么大的压力[黑线][黑线][黑线]
副局长牵头的专案组？那跟没有有什么区别。西安还是不讲政治规矩啊
现场的什么局跟草包一样，还没有一个受害者有魄力，也难怪人民群众维护合法权益这么难。
汽车销售乱象丛生，加价提车更加离谱，见有谁来管过吗
维权难的背后是某些部门的不担当不作为
现在社会的一种病态，有事往公安推，往法院推，试问中国只有这两个部门有执法权吗？如果不是，那其它职能部门的执法行为在哪？消费欺诈根据法律市场监督局有相对应的处罚措施，处罚措施在哪？
西安真厉害，这么久才有回音
汽车消费这么差，还变相收费。这和房地产涨价去库存、收精装修费变相涨房价，一个套路。
在中国消费者像孙子一样，维权太难了，找各部门都说，只有协商权没有办法让商家去做什么，我和小米公司还有安心互联网保险因为换机问题沟通了2个月了依然无果，除了不讲诚信就是推拖与欺骗！
感谢人民日报发声！消费者面对大企业维权真的很难！
会哭的孩子有糖吃这话总是没错的什么退一步海阔天空该正当维权的时候就要硬气起来否则就是退一步变本加厉[二哈]
店大欺客，当官不为民做主……
4s店都是坑人的，大家注意了
看看评论，多是讥讽、嘲弄和怀疑，说明这些部门以前是多么的不作为，已经失去了人民群众最基本的信任。对于国家而言，这是很可怕的现象！
金融服务费一万五，太黑了，套路好深
人家女事主说是不接收道歉，还没有接受和解，那是奔驰单方说的
西安的汽车金融市场可谓是烂透了，此类公司可谓是脱缰野马，亲身体会过！
泄露消费者个人信息罪很大，要不然怎么会有恐吓信息
如果不曝光，工商部门投诉无门！
第一奔驰公关太业余了吧，这次舆论造成的损失绝对上亿，会赚钱的话直接赔三辆，绝对一片好评。第二就是业内的黑幕了，吃亏的永远是我们韭菜，政府真要彻查所有4S店的黑幕，五艘航母起步。第三是最让人气愤的，产品质量出问题，消费者1不懂产品深层次问题2不懂法律维权，3无钱无势。最后求媒体微博曝光
西安这个城市的反应速度还是可以的，，特别“积极”
维权在中国来说是比较艰难的，别说买车啦，买衣服有时候都被坑
国的法律本来就是个笑话，执法部门更是一群，维权靠网络才有可能
女高管没知识没文化更没有说辞，她会为她说的话付出代价，这就是自己给自己挖坑埋自己，不能自圆其说了
不怕奸商、也不怕产品质量，最怕政府监管部门懒政渎职啊！！法律在不健全也要有法可依，有人执法！现在呢？没有！
商家唯利是图，监管部门不作为，对这个过度表达深深的失望。
消费者真是弱势群体，顶顶，希望也能出一份力
我也觉得是整个行业的事，已经是畸形了
西安好流弊，西安奔驰更流弊，监管部门好和谐[二哈]
主持人最后对销售经理说的那些话真的可以看得出她用心了，这些人真的为啥不站在别人的角度想问题呢？难道非得出了事死人了才开心？拿着这样的钱心能安稳吗？
在中国维权，全靠媒体了，不知道是何种悲哀！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
扫黑除恶！！！！现在的企业都是小型黑社会。不要光喊口号！！！！讽刺啊！无作为。这样怎么强大的了啊。
高学历维权都如此艰难，换做要是农民呢
奔驰公关部很忙[喵喵]1
为反应迅速，处理及时的税务机关点赞
#多名奔驰车主曝被收金融服务费##奔驰女车主哭诉维权#西安姐，授予你感动中国十大人物一点也不过！[加油][加油][加油][加油][加油][加油]你有掀开桌子的勇气，也有不掀开桌子的素养！
希望这个维权小姐姐能平安的
其实每一个消费者可能都遇到过消费欺诈，并不是没去维权，只是维权的门槛太高了，而且为了维权搭进去的时间和精力，还有求救无门的挫败感，并不是每一个人都可以承受的。正义得以伸张，弱小不被欺凌，我们才能有幸福感！
感觉他并没有真正了解此次事件，态度一点都不诚恳，在合法合理的情况下，再来谈情感角度，好吗？
在中国就是这样，消费者一个弱势群体，想跟这些流氓斗，有可能你赢了一时，但到最后你会输到更惨，出非你很牛逼很牛逼那种
新中国成立以后，中国人民就站起来了，难道，面对小小的4s店，我们就站不起来了？有关部门要好好反思，维护我们老百姓的，合法权益。不管我们面对的是谁，我们都能挺直腰板，因为，政府是我们老百姓的坚强后盾。
一媒体代替了，法院，工商局，等等的政府机构……各个监管部门的不作为，非要曝光了才解决！可是扪心自问，曝光的有多少。曝光的凤毛麟角遇到事情，调整好自己的心态！开心快乐最重要了
老百姓维权太难了，波司登集团子公司，德州康博置业欺骗销售劣质漏水房屋，行贿官员，指使下属康博物业违法停水长达2年，逼迫接受康博置业维修，房屋一直空置，恶意诉讼拖欠物业费，多次投诉，推诿扯皮，豆腐渣工程一个对不起就完事了，康博置业和康博物业系同一法人高晓东
中国消费者权益意识的觉醒，支持！
这绝不是偶然事件，是所有4s店都这么黑。为什么4s店明目张胆的欺诈欺压消费者，这是多方监管的失效，这是没有成本的违法。
企业的傲慢，还是源于法律对其约束力不够
挺感谢西安利之星。首先，西安作为一个旅游城市，外地游客来西安旅游，打卡的话就多了一个选择。其次，官方调查结果是全国消费者比较关注的，1.5万金融服务费收取是否合法合规是个很重要的问题，期待官方的调查结果。再次感谢西安利之星和维权女车主。奔驰把自己撇的一干二净。
一直提倡消费者是上帝，可上帝维权怎么这么难[怒]
作为市民，希望中央整顿下西安各级政府，说说身边感受，交通效能低下，改造缓慢，公园等民生工程如谲河湿地公园建设逾期几年，铁一中湖滨学校承诺的今年初中招生，结果还没建设，自己买的车位，西安规定车位管理费还要每月150，等等。
团团，刚它啊!这黑心的资本家
感觉……维权好难的样子
维权难你以为只有买车么希望有关部门早点解决这类社会消费的通病吧
维权之路为何如此艰难，一个硕士小姐姐尚且如此，平民老百姓可想而知
一般人一看维权道路困难重重就放弃了。啥时候各行各业也像医院一样反举证
收金融服务费扯不到奔驰厂家。在只有700万人口的西安市，却有8家奔驰4S店，还不包括其他豪华品牌，价格透明，可想竞争多激烈。几乎所有4S店都有这迀回的衍生费用，放到台面上讲是欺诈，屡见不鲜。4S店重新洗牌的脚步越来越近了。
奔驰这个事情做的很腊鸡
中央政府就是无能，就不能派个牛逼的人去整治陕西吗？？？
我买的xt4开了一个月后车门框就崩开了，肿么办，4s店也是不积极的很
女车主都受到威胁了，他敢说不是4s店搞鬼？明早奔驰店涉黑了，西安官员不闻不问？加上奔驰店偷税漏税，4s店的一个都跑不了，大大就该严厉处置这种人，最起码让我对中国梦有点希望吧，这种事要是就这么过去了，几亿网民心都凉了[摊手]
冰山一角，西安的腐败是彻头彻尾的！[鄙视]
我也评论下哈，维权难，比较普遍，舆论维权实在伤感！我2018年12月买房，被中介收了12700，想想都是泪！[泪][泪][泪]
店大欺客，欺的都理直气壮！消费者维权太艰难了！
女高管真恶心，说的话还有口气就让人觉得恶心听不下去。
你有理人就不吊你，奈何？被爆出来的只此一次，没见商家的傲慢。没有契约精神的社会就是这样，信任成本畸高。很少人为一次购物知道没结果还杠到底。想想真累。
市场乱收费，没有物价部门备案，是不是政策缺失导致。行业肆意欺诈消费者应该不单单只是汽车行业这一家问题，如何解决好市场供需关系这是新时期给监管部门提出了新的要求与民众的期望[吃瓜]
这个企业管理存在问题啊！车的质量都不能检查好吗？
年年说维权，年年维权难！
偷税是肯定的，不开发票是常事。核实一下不要拖延时间，最好彻查真实！整顿黑暗风气！
国家监管部门监管不力，制度不完善，钻了太多空子，其实不只是汽车行业如此！
顺便整顿一下相关部门的不作为，为啥都是连夜成立相关部门#奔驰车主维权##奔驰回应1.5万金融服务费##奔驰漏油事件#
工商局就是办证的，物价局更厉害，摆设
我真的想不明白，维权如此之难，非得让一个女研究生坐在引擎盖上像泼妇一样哭了然后才能引起有关部门的注意。维权之难难于上青天，呜呼哀哉！
奔驰这么大牌子居然这么不要脸
不开发票是偷税漏税，消费者未知情情况下收取属于诈骗，既然不是外包其他银行的贷款为何有服务费出来，奔驰金融自己都不收这个服务费，服务确实有服务在里面但是你做了奔驰金融我相信奔驰本身会有相应的金融返利给到经销商，就算奔驰不给你经销商也没资格收。就算你要收也要对公转开服务费的发票。
4s店大撒谎言！迟迟不与女车主解决实质问题，一直以各种理由推脱；此时如果不尽快解决，估计就象视觉中国一样被扒光更多内幕，到时候想退车退款也是不能了，必须按照国家有关规定三倍赔偿！
当事人4月13号的开会录音说根本就没解决，是单方面宣布解决的。
没法子，你们消费者不团结人家不欺负你欺负谁
奔驰女车主维权不易，多大的压力和愤怒的情绪按耐在心里，真想甩口唾沫星子给卖车公司的女经理和那帮领导，到底谁给你长的脸，你一吖卖车的比你上帝还傲慢
我们也尝试站着维权，但是无果。我们哭着维权，我们坐轮椅维权，我们在北方寒冬里瑟瑟发抖站着维权，都无果。#斐讯0元购调查#这是怎么了？#京东斐讯特大诈骗洗钱案#
狗屁，生存艰难的行业很多，如果他嫌赚的少可以不卖汽车去做别的，但是赚不到钱不能成为他们违法犯罪的借口，注意我说的是金融服务费是违法的懂吗？
这个高管太奇葩了吧，讲那些话咋不像一个高管呢
工商局不作为，12315不作为，上次黑店骗了之后，去退卡，工商局不管，让我找物价局，物价局不管，让我找工商局，找警察也没用，怎么维权，只能认栽～
事情就这么完了，官商勾结，告状无门
必须查到底，真的，太腐败了，老百姓维权真的难
消费者维权特别特别的难，维权真的很艰辛[失望]
研究生好样的，真的是一举之力干翻了汽车行业啊
维权真难，我在深圳南方众悦领克中心交了五千订金，打了12315都没用，那个销售经理说打一百个12315都没用。
社会如此可怕，让我心中的正义之火熊熊燃烧，，我只相信武力才是解决一切矛盾的办法，，有人卖枪吗？给我来十把防防身
让消费者站着维权
4S店其实就是黑恶势力。以威胁或变相威胁的手段有组织，有计划的非法谋取他人财物。而且往往与属地工商行政管理部门沆瀣一气。以“店内上牌”为例，其滥用市场支配地位强迫用户缴纳高额“服务费”，国家标准100多，4S店收几千。打12315，也不出行政裁决，而是调解几张保养代金券。黒+☔️@全国打黑办
对这种严重不负责的，严重失信的企业，应该进黑名单，
普通人的维权之路，如走蜀道一样艰难！
奔驰广告好，不如奔驰帅锅好[吃瓜]
不要让消费者觉得都是店大欺客的心寒
西安政府效率很高，一夜之间就成立了工商部门
拉倒吧，吃软怕硬的媒体，你报个有后台的试试，媒体蹭热度而已，无利益不出声
店大欺客没有原则更是没有诚信可言
中国消费者太悲催，各种不透明收费，不交还不行。
我觉得这次不是简单的维权利之星要完了[酷]
噫吁嚱，维权难，难于上青天[doge]
哇这个经理真是了不起哦
一直提倡消费者是上帝，可上帝维权怎么这么难[怒]
是全国车企都一样，无人管，乱收费，市场监管部门长期不作为导致的
因为一个事没有处理好，不知奔驰要损失多少个亿，如果我是宝马，花多少钱都愿意买下这个女士的版权。
为大西安女研究生点赞你是人民的救星希望人民以后都向你一样能出来说话现在的人民能说真理真话的太少了好好查把以前的偷税都查出来违规收费的人民币给原来的车主一律退还
店大欺客，消费者维权怎么就这么难，希望刘女士维权成功
销售怎么那么嚣张[汗]
4s店太过分了，能不能及时解决问题
这个维权之路，真是异常辛苦啊。这种意料之内的曲折情节，希望能少一些
终于要说出，奔驰滚出中国
唉求各部门上点心吧，如果全国老百姓维权困难，就会让维稳变得困难
奇怪吗！监管都是摆设，不闹大没人管，闹大了也就这样了。惩罚也是做样子，违规违法成本太低，各种不作为……中国特色，就这样子。
制度不严。政府不作为！
目前为止。还没看到说女车主同意和解。毕竟还有一万八的金融服务费没有解释清楚，我们要看结果，不是一句已经和解。我咋那么不相信呢
并没有达成和解，
普通人真的难维护自己的权利要不是广大网友曝光这个事情这是女的怎么哭都没有用
政府部门工作不到位，监管力度太小
相信不会随意放过违法商家市场秩序会越来越好
维权比登天还难。我的某电视保修期内电视坏了大件，更换要收我一两千，乱收费投诉无门，建议我加钱换新的，结果换了个旧电视给我，骗我说是新的，继续投诉。没结果。维修点负责人这么跟我说的，原话：你爱修不修，要是投诉能解决问题，我跟你姓。
女车主真的凭一己之力揭开了金融服务费的大幕！奔驰又把锅甩给了经销商越来越精彩！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
维权比登天还难。我的某电视保修期内电视坏了大件，更换要收我一两千，乱收费投诉无门，建议我加钱换新的，结果换了个旧电视给我，骗我说是新的，继续投诉。没结果。维修点负责人这么跟我说的，原话：你爱修不修，要是投诉能解决问题，我跟你姓。
税务人员一看就是好同志
那个女车主简直就是正义之人，英雄！
现在对媒体监管也是越来越严，
消费者权益没有得到保障，太失望了
CEO态度翻译一下:奔驰没违法，情感上同情。对于那个顾客，在情感上给她道歉[微笑]
贪官污吏太多，腐败到根深蒂固了。
这就是监管不到位！政府相关部门在干什么？4S店能这么明目张胆的收钱？请整顿金融乱象，还给消费者一个公道[作揖]
可见反腐背后的难度，想抓这些人得提前做好多少工作
依法维权太难！我孩子2010年7月31日被华西二院不负责任治疗致死，已近九年，（距离成都市中院2016年10月受理我医疗损害案件重审二审，已两年半）至今未判决。
产品质量问题是主要责任，当然不排除产品来源渠道问题。单说4s店在问题处理上的态度，典型的黑店，土匪行为。女事主在维权视频里说的:“110不管，工商局不管”，没得到官方证实，不好下结论，不过可见窥一斑可见全豹[二哈]
为什么走上维权路?因为商家太黑
个人信息安全都摆设，维权之路真是难，韭菜割完接着割[摊手][摊手][摊手][摊手]
反正现在很反感奔驰
主要是维权无门好吧。
这个小姐姐有条有理，思路清晰，没有被这个经理带跑，这经理从一开始就拿出一副特别官方的道歉姿态，装腔作势避重就轻，太过分啦！这种乱收服务费的真的是过分，很多金融公司都是办理完了再收费都不提前说，我想曝光一家贷款公司，客户办理好贷款到账了从人家账户扣很多钱，然后还说是银行收费的…
也看出来西安的政府太懒政
负责人不作为的原因吧，根本问题
支持，政府职能部门不作为，消费者维权难，应该让不作为的政府人员通通撤职
再一次点名，支持王女士
新官僚主义：上级没下命令的不管，没有引起极恶劣影响的，上级没有关注的不管，就一句话，上级没有指示，就不用管。反正普通民众也管不到我，爱咋咋地～#奔驰女车主哭诉维权#[怒]
心疼女车主，4S店真的不要脸
维权是只有事情闹大了才能有些许希望么[二哈]
奔驰事件持续发酵！奔驰说实话在中国态度是非常傲慢的！
现在就这样法律都是给没权没势的老百姓准备的别说买房买车得不到维权就是自身的人身安全受到侵害都未必有人管你
难道工商局就不应该主动出来查下
车主三观真的很正，有理有据，逻辑清晰，据理力争。敬佩[心]
为自己的权益力争，支持
我看各位高管什么局啊，也不靠谱。维权之路啊不好走，黑幕太多了挺女主
每次我在外面遇到应该维权的事，我爸都让我别去，他觉得肯定没有用，还浪费时间，老人观念就是这样，觉得多一事不如少一事，很多人都这样，维权观念淡薄
女车主好强.……思维逻辑清楚，是我，估计都绕进去了……
满意个鬼，扯皮那么久都没有给出个结果。老子现在要维权，要为国人维权。
我妹是律师，买了台电脑回家发现喇叭声音沙哑。要求店家更换，店家不换不退，态度傲慢说话难听，气不过决定诉讼（自己是律师可以打官司，换作一般消费者很难）要求鉴定法官拒绝，反而让我妹不要太过分，称协商修好就行了。快一年了现仍未判决。看到视频中车主哭诉，感叹消费者维权何其难，问题出在哪？
陕西西安权势部门职务犯罪无人监管。弱势孤寡母女私房被陕西西安市房管局公职贪腐恶势力违法抢占倒卖瓜分，倒卖私房、“档案丢失”，腐败窝案、督办要案违法事实清楚，立案11年按陕西西安程序走遍以权压法官官相护，3级造假隐瞒违法罪证“平房”，编造子虚乌有“听证会”，违法迫害家庭害家破人亡。
炒作吧这是，既然双方的达成了协议，那为什么不敢把解决方案公布出来，要不就是这女的想当网红和卖车的私底下达成某种不可告人的交易。现在的人为了成为网红什么事都做的出来
加油加油，这年代挣钱多难
大品牌这种服务太让人心寒了
为啥会有按闹分配，还不是相关工作人员不闹就不作为
这位女车主是在为全国车主维权啊，厉害了
这场纠纷不管最后处理的结果是什么，这位美女都会在中国汽车历史上留下浓浓的一笔…再问，发生了这么多哭闹伤人的维权事件监管部门尽到他们应该尽的义务了吗？？？？
普通百姓维权多少困难
不要脸的奔驰，呵呵，党媒报道，还特么骗人，还有，声明里没有公章，是谁给奔驰这种权利骗我们的？
奔驰女维权一事，是监管部门不作为造成的恶果！
现在维权只能靠微博了……
维权难！部门干预后，会有一个令大众满意的结果的。
市场的监管部门就是一个摆设！一年也就315那一天上班！电话都不接！不知道这些个部门存在的意义！只能说政府钱多！
部门终于有所为了
奔驰的发声已经没有可信性了
那就是经销商乱收费喽！
我是这样理解的：奔驰车本身是没问题的，毕竟是个老豪车牌子，而且车长途运输和停放有问题是难免的，所以有pdi检测，但是这家4s店拿pdi当放屁，更有甚者有些4s店拿二手车当新车卖。所以我认为4s店更坏。
中国汽车市场全球最黑心的市场！
揭露有用么？有谁管么？四儿子店利益最大的一单收入，给你们砍掉，他会服么？他不会衍生其他收费么？热度一过，该怎么样还是怎么样。四儿子店多少年这样了？没有严打实在会存在的。四儿子背后的金主可没那么好脾气，你看，西安维权的女车主现在已经被架在火上烤了
多几家一样的，没有人做亏本的买卖。要不选择换店，存在必有原因。但这次女车主事件完全是欺骗，根本不提前说。
啊！店大欺客啊，在法律和制度都没有执行力的地方就是这样啊，店大就欺客，客大就欺店，反正就是谁无耻谁赢，谁不要脸谁赢，谁拳头硬谁赢，就是坏人会笑到最后，好人都只能憋憋屈屈的活着。法律也健全制度也优越，就是不去执行罢了。
又一个公关失败的案例
当事人说了，没解决
愿重建消费机制，让消费者站着也能维权成功
平时干啥了？？不作为的地方腐败官僚[微笑]
维权有多困难，从这件事的热度就可以看出来，有多少人在维权的过程中被折腾的没办法只能自认倒霉然后算了？
揭开行业黑幕，一己之力维权感动中国十大人物以一人之力，揭开整个行业黑幕，英雄！[泪][泪]
4s店大撒谎言！迟迟不与女车主解决实质问题，一直以各种理由推脱；此时如果不尽快解决，估计就象视觉中国一样被扒光更多内幕，到时候想退车退款也是不能了，必须按照国家有关规定三倍赔偿！
#奔驰车主漏油维权#在这个信息迅速发酵的时代，在还没放酵母的时候，息事宁人是最好的办法吗？
民不告官不究，你懂的。
过年期间，很流行一个各个地方版本的《我和我的祖国》，也许很多人看了会热泪盈眶，但很多国家地方政策不公平，社会制度的不完善，令我对国家并没有多深的感情
中国都是马后炮。政府管理有问题，有些人白吃干饭，等出了事才反应过来
国家法律有，但执行难。
言外之意就是这两个月里你们都消停点，等两个月后没人去关注这些事了，你们继续爱咋咋滴。民不举，官不究。永远都是被动执法
毕竟连夜成立的工商局，效率蛮高的
什么时候房地产也来个英雄，房子越来越贵，质量差的要命，维权还困难。
我也评论下哈，维权难，比较普遍，舆论维权实在伤感！我2018年12月买房，被中介收了12700，想想都是泪！[泪][泪][泪]
其实是奔驰女车主事情一开始太伤心了，女高管还一出来就在为自己开脱，不问客户的诉求，事情都闹大了，客户的诉求都还不清楚，还谈什么呢，女车主逻辑清晰，有理有节，堪称维权的经典案例啊
奔驰那个女高管一听到金融服务费蒙圈了
女车主逻辑真的满分，整个对话堪称经典。
销售特别厉害。去看车也是爱理不理。那就更加不谈售后和维权了，会更加不予理会。哪里来得勇气？这么傲娇？幸好我没买奔驰
女车主有理有据，条理清晰，谈吐不凡。两个女人一起高下立判！考研吗？坐奔驰车盖讲道理的那种[笑而不语]
保险是真的贵，不买不让提车
在中国维权，全靠媒体了，不知道是何种悲哀！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
奔驰这么明目张胆的坑客户，是谁在捣鬼，4S店这样欺诈客户是谁撑腰，是他们把消费者都当成不会形成危害，而我们的监管部门不作为，监管力度不够大，这样的害群之马应有一杀一，水火无情我们都能抗，但这样的昧良心的商家不可饶恕。请不要让漏油把百姓的血漏光了。
这个事件不是个案，平时多有发生大部分人可能会选择认栽自认倒霉，因为监管部门的不理睬不做声，平时的监管基本形同虚设，所以说才会有今天说有理无处诉求只能以闹场来收场的地步。
黑社会奔驰公司已经开始威胁车主了
现在4S店都是店大欺客一磨二托三不怕典型的死猪不怕开水烫可以试着找找媒体曝光吧[怒]
合理维权不容易，这店的管理人员真无能
支持维权，支持小姐姐
别扯这些，只想指导维权电话打不通可还行
车主都有有理有据，请监管部门给个说法
当事人已经明确说了，根本没有达成和解，你们还发这种误导人的信息，为什么这么帮着4s店说话？难道你们是穿一条裤子的？真心怀疑你们陕视新闻的专业性与能力！！！
支持女车主，赔死奔驰公司
中国目前这社会，维权必须要有维权的地方！各个行业基本都是维权难，维权无门！只有把事情闹大了，才能得到合法公平的结果！那不是太难了，不累嘛，国家上层必须尽快出台措施，严厉打击这些行为！
监管职能缺失严重
好好整一下这个行业吧，去年我买的时候也是说可以办贷款，但是有3000手续费，这个性质难道不一样吗?
如果是马云的迈巴赫有问题，我想奔驰肯定都是上赶着去修吧！平民百姓维权真难呀！政府这种虚与委蛇的态度也是很大一方面！西安政府不作为的态度，从秦岭事件，中央三令五申就能看出来，政府已经丧失公信力现在的打黑除恶，基本上也是为了怕出现“陈胜吴广”吧！[并不简单]
这不是个个例，消费者维权困难是目前普遍存在的问题，并不是说告诉消费者维权途径就可以维权，维权困难不在于消费者不知维权途径，而在于监管机构的执行力不够，相互推卸责任，在商家和消费者之间以利益权衡。
希望是十二个月，长效作为！公务行政有作为，人民消费有保障！
收费不透明，把消费者当傻瓜
女强人[作揖][作揖]
因为消费者维权渠道不畅通、成本大。市场监管部门保护消费者工作意识不强、认识不深，司法途径周期长以致让消费者望而却步、成为奸商的“挡箭牌”。裁判懈怠，运动员还谈何守规矩！@中国政府网@紫光阁@最高人民检察院@最高人民法院@检察日报@正义网@法制日报@中国消费者协会@中国消费者报
花钱买糟心，利星行管理纰漏也太大了吧，支持刘女士维权
国家的公信力呀！政府的公信力呀！失望，果然老百姓永远是最吃亏的！
/【人民微评：按“闹”分配，谁之耻？】西安车主事件之后，郑州车主又遭遇维权难。不闹不解决、小闹小解决，已成某些企业的路径依赖。按“闹”分配屡见不鲜是否也暴露出监管失灵？法治社会，昂扬正气，奉行正义的运行规则。无论不作为还是乱作为，无视消费者维权难，就是监管之失
现在的企业肯定都有偷漏税，就看查不查，怎么查，执法人员敷衍了事走关系肯定都不了了之
支持维权女的没做错
维权之路难走，但还是希望车主能挽回损失
4S店只手遮天，奔驰公司助纣为虐，监管部门形同虚设，[怒][怒][怒]
金融服务费是行业潜规则，虽然我车便宜，也交了三千
领导也有难言之隐呀！最近前列腺问题有点严重[doge]
今时今日，这些资本大鳄控制下的舆论和监管，维权？难。但是维稳，呵呵，我就不说了，简直效率惊人。
不维权只能被剁肉
服务行业应该自律
可怕媒体可以这么不要脸这么不负责任的讲话
赚人民钱的时候，政府部门可积极了[吃瓜]
说到根上就是监管单位不作为，假如是省长或部长买车，你看他给不给退，
可车主小姐姐说并没有达成任何解决方案[喵喵]
如果依法治国，为什么维权那么难？相信出现问题后，车主们都是依法和商家沟通，为什么依法会得到拒绝？是谁在违法？是谁在漠视法律？
税收养着一个巨大机构！还不做事，就是全部裁撤了，也不会有什么问题。
说真的，这个小姐姐太棒了，有理有据，满满的正能量！[good]
学历高还是有用处的
不仅可以这样做，还可以投诉，4S店捆绑销售车险是不合法的
【#奔驰车主漏油维权#升级！车主质疑的1.5万元金融服务费到底是啥？】
王女士拨打12315维权既然不接待当地消协部门有很大的问题纪监察部门应当介入调查是否有保护伞监管部门不作为
女车主逻辑一级棒啊，有理有据
第一奔驰公关太业余了吧，这次舆论造成的损失绝对上亿，会赚钱的话直接赔三辆，绝对一片好评。第二就是业内的黑幕了，吃亏的永远是我们韭菜，政府真要彻查所有4S店的黑幕，五艘航母起步。第三是最让人气愤的，产品质量出问题，消费者1不懂产品深层次问题2不懂法律维权，3无钱无势。最后求媒体微博曝光
看销售主管那高傲的姿态
期待这是个标志性事件，从而推动消费维权更好的进步
如果处理不好，315介入，将引发整个行业的维权变革
给我一个支撑点，我可以撬动地球。你给了这位理智的英雄女士一个锚点，她就撬动了整个汽车行业，加油
新官僚主义：上级没下命令的不管，没有引起极恶劣影响的，上级没有关注的不管，就一句话，上级没有指示，就不用管。反正普通民众也管不到我，爱咋咋地～#奔驰女车主哭诉维权#@陕西网警巡查执法[怒]
奔驰唯一的问题就是自家产品不过关，就是不知道这车是进口的还是北京奔驰生产的，如果北京奔驰生产的更和人家没关系了
归根结底，是谁让车企有恃无恐？是谁让法律形同虚设？同理，中国这个复杂的人情网络，我也不太相信一个地方工商能动的了一个盘根错节的利益集团，你想查？强大的公关可以越开你直接找到你领导的领导…还有就是有关部门很多都是huo稀泥不为老百姓办实事！
这就是所谓大公司的态度，出了事第一时间撇开关系。说白了，金融服务费你总部如果完全不知情，说明你奔驰无能！如果证明你知道有这个莫名其妙的费用，奔驰就是无耻！
为何在中国普通百姓想维权的话比登天还难呢[淚][淚]2019年4月10日上午9点整，开庭审理我的案件，重点告诉我：原来身为两个被告的代理人，就可以在人民法院面前胡说八道的[允悲][允悲][允悲]
有理有据，支持维权车主！全程听完，感叹维权路艰，女车主有勇气，有魄力，有逻辑，有性格，有善良正义感，希望奔驰能给全国人民一个交代！
奔驰还是一如既往地傲慢
我当时就觉得买车服务费太贵了，根本不合算，就狠心全款买了。多花好多钱，再加上利息，根本不合适。
而且舆论的作用都微乎其微
中国维权是很难的，惠州富力湾业主维权还被打也没有办法
网友们太有才了[笑cry][笑cry]
对的，现在真的就是维权太难了。姑娘好样的
人间正道是沧桑！法治社会维权艰辛，xh！
在中国维权的路还很长远
目前为止。还没看到说女车主同意和解。毕竟还有一万八的金融服务费没有解释清楚，我们要看结果，不是一句已经和解。我咋那么不相信呢
这就是无耻的事，最无耻的还是中国法律
社会在发展，时代在进步，全国人民都在为美好的明天而奋斗，站着维权不该是一种奢望！
支持刘女士，事情调查清楚之前拒绝非官方声明、非官方退款。
西安相关部门已经毫无公信力可言，奔驰这么多年欺诈消费者，然后相关部门装聋作哑，坐视不管？中央也不下来管？
消费者维权是多么艰难，监管机构往往是抱着息事宁人的态度，这种事情只是开始，而且会层出不穷。
车的质量不行，赶紧做出赔偿
这种情况太多了不止是汽车市场，中国的法律处罚太轻也有漏洞，企业也不怕，个别地区工商局都是摆设，说白了还是政府监管不力！
要是打12315有用的话，还会出现今天的局面吗？监管不到位，惩罚过轻，维权成本太高
奔驰：1871年诞生德国，2019年败在西安，它和宝马车不一样，宝马车是让女人坐在里边哭。而奔驰车就牛逼了，它能让女人坐在发动机盖上哭！！！真是贱，不曝光，不查！
奔驰，越来越笨！难怪叫笨次！
有理有据，知识就是力量
百年奔驰，毁于西安，网红的城市魅力，你看别的城市维权有响没
看这销售人员这态度这么恶劣
维权真难，经历过的都懂[摊手]
“收取金融服务费是违法违规行为。”
感谢人民日报发声！消费者面对大企业维权真的很难！
根本原因就是奔驰在国内的合资车质量根本不过关，就想着圈国内消费者的钱。很没良心的
说真的平民百姓的维权成本高，代价大，我们的监管制度缺失了，制度法规对平民百姓有用，对达官贵人就连屁不是。如果西安市长，书记，公检法的家人碰到这事估计秒换，还得备上个大大大的包包。
本来听完高管的觉得口才很可以了，结果后来听完整个视频后都懵了。女车主条例太清晰了，一直在讲事理维权不退让。我这种刚入社会的人，好多事上都吃哑巴亏，而且说又说不过人家，还容易服软，有时候好坏话也听不出来，觉得自己活的好失败[泪][泪]
都是骗子！骗子之所以猖狂，就是因为背后监管部门不作为，渎职罪！还有必然的腐败
咱们国家的维权依靠正常途径是没法的了，只能靠闹靠网络[摊手][摊手]
弱势群体太多了，没有人来主持公道！没有人为辛苦的老板姓主持公道！欠钱的人跑了，一次一次找相关部门，都是推皮球不给解决！不知道到底什么意思？
需要整顿的不只是一家利之星！整个汽车行业都要整顿！所谓的金融服务费大家都知道是行业公开的了！等待有关部门的结果？
维权真是太难了，法治国家，法治社会不能只是说说而已，要在每一件小事上体现出法律对人的尊重，和谐社会才能真正的和谐，每个人都是消费者，当你为了个人利益而无视他人的利益和权益的时候，请你换位思考。[ok]
点赞女司机。加油
多么可怕的法外利益链条啊！
意思就是嘲讽中国法律不健全咯
女车主逻辑思维满分！[good]
听你这么分析，至少4s店这危机公关做得是真缺心眼，欺负人家讲道理也就算了，都曝光成这样了还死撑着
这家店的管理问题太大了，这也真够过分的
第一责任就是监管机构我们的监管机构形同虚设有事了才会露露脸出了事就得拿监管机构说事不然别干这行趁早转行
站着也能维权难啊
世界本来就很黑暗，只是你没看到而已
女英雄哇，把别人不管说的都说了
还是凤凰网财经给力啊，没被公关，良心媒体！[good]
问题是各职能部门花着纳税人的钱都不管事，要建立职能监管部门问责制，闹到今天才出来堵漏，是人民的不幸，国家的悲哀。
舆论左右法律，天朝真的可悲
不是公安部门也不管么[思考]
政府不作为等于失职！
媒体代替了，法院，工商局，等等的政府机构……各个监管部门的不作为，非要曝光了才解决！可是扪心自问，曝光的有多少。曝光的凤毛麟角遇到事情，调整好自己的心态！开心快乐最重要了…………
背后势力强大，当事人被威胁了？
公民维护自身利益成本太高
女车主逻辑清晰，据理力争，销售公司避重就轻，断章取义。
根本问题就是在中国维权太难
要问的是法律保护了谁？一出问题感觉法律都没用，群众就是弱势群体。最终解决就看哪方懂法律得更多，钻的孔更多，擦边球打的更多。人家4s有钱请的律师不可能差，还有专门团队。顾客就算有钱也耗不起这时间。
都是政府部门不作为，给他们提供了滋生的土壤！这个事情都已经存在了很多年，就没有人管！
奔驰的公关部，有点差呀........
支持维权。一定要严查。
第三方是睡务弓伤消歇三方开办的马甲公司瘫腐的渠道而已！这样就解释通了这弎为啥睁眼瞎了[衰][衰][衰]
真没想到奔驰这么大的品牌售后服务和公关这么差劲，惊呆了！为了一辆车的钱，把品牌口碑拉下来了，这样值得吗？
真不要脸啊，就差直接明抢了，各种骗钱，政府部门无作为嘛
民间维权真的太难了，把人都逼成啥样了。支持当事人维权。
奔驰好神气，机盖配凉席，行驶一公里，漏油好牛逼，美女姐姐很生气，三包来救急，客户不同意，奔驰很给力
还真是问题多多啊
普通百姓维权多少困难
动作太慢了点吧，今天16号的，税务才进场，希望严查，还消费者公道！
消费者维权太难。
法律只是服务的底线，豪华品牌拿底线服务客户，食屎吧你
你积极维权，不丢人
金融服务费这应该是汽车销售行业的潜规则吧，我和身边很多人都经历过
前几年我投诉中国移动，打了移动、消协，只接电话，说会沟通处理，后来无果。最后投诉到工信部，分别是写信和电话投诉，连个回复都没有，后来才知道，移动的董事长就是工信部副部长调过去的。这让老百姓怎么维权
法律感觉在这些奸商面前毫无意义。有点扯，难道平民老百姓就该这样为霸王条款买单吗？
没有监管么，不是，是监管部门的玩忽职守，导致了4s店的嚣张跋扈，，监管部门不可能不知道买车需要付金融服务费，只是没有消费者去举报，所以他们不管，这次事件多亏了网络，上新闻了，监管部门才出来了
如果是马云的迈巴赫有问题，我想奔驰肯定都是上赶着去修吧！平民百姓维权真难呀！政府这种虚与委蛇的态度也是很大一方面！西安政府不作为的态度，从秦岭事件，中央三令五申就能看出来，政府已经丧失公信力现在的打黑除恶，基本上也是为了怕出现“陈胜吴广”吧？不过今晚的央视新闻，已经点名[并不简单]
要让消费者站着也能维成权，感觉这个过程还很漫长，维权成本太高，时间太长。而且就算这次的金融服务费没了，还是会产生新的费用。正所谓上有政策，下有对策。只是希望一方面这个市场能慢慢变好，一方面人们维权意识提高，还有一个方面就是政府的监督到位。
学会没有用，因为法院判决执行难。
对，着偷税就严重了
奔驰厂家本身就是厚脸皮，辣鸡售后
在中国老百姓永远是弱势群体，国家权利机关永远是反应最难不作为的机构。
行业黑幕冰山一角，追求公平痴心妄想
据理必争太棒了。女高管弱爆了！
现在大家讨论的不单单是车的质量了。侧重点在奔驰的处理方式和普通民众维权的困难上了。何须你的反讽？请不要揣着明白装糊涂。亦或是你想表达作为一个奔驰车主的优越感？
卖一辆车才赚多少钱，金融服务费才是销售的肥肉，不然为什么只是二维码转账或者是刷在个人刷卡机上，吃相太难看了，真的要查，全国办理贷款的都得被挖起来
维权只能靠闹，根本原因就是工商监管执法不力，或者说不作为导致没有威慑力
又是一个骗局，期待结局的大翻转，这个女的也是个大骗子。她就不是研究生
站着维权[good]
我只能政府自己有很大的问题
呵呵工商局管个鸟用啊，纯粹摆设，不是给大众维权的，官商勾结，只知道吃喝玩乐不办事
老百姓维权真是难
收取金融服务费是违法违规行为。那么之前收取的怎么办，是退还我们消费者还是没收违法所得收缴国库？
工商局和消协就是个笑话
执法不严，有法不依。
支持车主维权，车主真的很有素质了
说的对房产服务费也是很高的！[赞]
拉倒吧，小老百姓维权多难，等我们站着维权何年何月呀
这个记者是不是拿4s店的红包了？明明没有解决
弄死他啦执法部门不为人民执法，如何实现人民当家作主
时间太短，是不是为了舆情
神秘部门不作为！
4.买车事故上了热搜，高层对外欺骗大众“解决问题，车主满意”是为了私底平息，还是为了压榨车主。5.车主微博被封是为了公众还是“保护”4s店，车主电话微信被曝光，收到各种短信，是不是4s店的极端方式？6.头顶国家公务员职务，不干该干的事，难不成是国家教你这么做的？请问你们情何以堪？
因为后台硬，职能部门懒政不作为！
画风突变，奔驰也有天大的错
奔驰质量还是过关的（支付宝到账250元）[坏笑][坏笑][坏笑]
公关能力严重不及格
势力压死人，法律是给大众百姓制定的
很难得的一次官媒和人民团结起来维权
还有金服务费，有不清不楚的
普通消费者维权有多难可想而知了，相关部门的互相推诿不作为养肥的这些蛀虫
体制是这一切恶的源头，有几个人会想到？！何止西安一地，何止奔驰一家？！不能靠微博曝光后才有什么高度重视、什么友好协商！乱象至此，靠全民关注才能解决一个令人悲愤的个案，这是多高的社会成本？！应该由国家层面，从根本上解决汽车销售过程中店家欺诈易、车主维权难的顽疾！
维权说起来容易做起来难
利之星——唯利是图，沾满血腥！
真的，这些品牌还是给惯的~有脾气，全部不买，看它牛逼不
政府部门难道没有买过车吗为什么那么多年的法律一直没有办法解决一直有法律法规却法律是无作用政府想睁只眼闭只眼吗
厂家这样就过分了！！！
现在工商局知道调查啦，刚开始还不是事不关己高高挂起
很中肯的回答。我遇到工伤维权困难，请您点进我的微博看看，谢谢。除了消费维权，关于百姓基本权益的劳动维权也很艰辛。
央视新闻的采访都打太极，这4S店的管理人员水平也太低了。
有法不依，执法不严，违法不究，说的是魔幻国。
只能说，你想多了，他们现在应该在通过各种办法让女主把钱收了，花钱把事平息，就像之前报道的北京红黄蓝幼儿园事件一样
这种事怎么解决应该跟大众一个交代！你不方便告知证明以后有这种事大家还是要效仿这个女车主才能解决问题吧！或者4S店都见怪不怪只接无视！
社会在发展，时代在进步，全国人民都在为美好的明天而奋斗，站着维权不该是一种奢望！
这个潜规则都不知道存在多少年了，监管部门的人难道没买过车？
支持维权。一定要严查。
其实那才奔驰一家哟，我们更应该关注的是，法制社会这么多年了怎么还是维权难的老问题，根本问题出在哪里呢？解决不了根本问题一切都是空谈
所以既然金融服务费不合理，马上就是车展了要不要聚众去闹来个现场直播[doge][doge]
个人觉得维权渠道比病态商业模式更需要得到重视，维权无门，相关部门踢皮球还太多，病态商业说白了也是监管缺失所致，惩戒力度转远远还不能震慑犯罪，导致全行业病态
违法成本低、是会造成越来越多的这类事件纠纷。
消费者站着维权真有点难，监管部门是个空设
好多事情到了中国普通消费者维权就是不行
我们对我国的zf太失望了！
这件事情，事实清楚，证据确凿。但政府部门就是不作为，有的时候，医闹、闹访其实也是被逼。因为很多时候，通过正规的途径根本无法解决。这个社会，越来越缺乏公平、正义。
我也遇到此类事件昆明宝马5s店购车期间各种小摩擦态度恶劣最终车与钥匙交他们手里遗失不第一时间通知我销售还扬言不关他事还没接出店的车子那家5s领导人不给任何说法就是逃避责任最后闹到派出所派出所也是只想小事化了我依依不绕要讨说法就开始恐吓我老百姓维权真的难
民生怨气这么大，西安有关部门还是装死，公信力从何而来？凯总不断质疑小心被喝茶。
【#奔驰车主漏油维权#升级！车主质疑的1.5万元金融服务费到底是啥？】记者发现，在4S店购车时，缴纳金融服务费是普遍现象。知情人士表示，金融服务费就是贷款时收的服务费，不同4S店、不同车型，可能有区别，一般来说是按贷款金额的3%到5%来收取。但这个费用，是没有法律依据的。
如果当时好好解决就没有现在这些问题，只想说，自作自受，都知道老百姓好欺负，，所有人都躲着不处理，现在好了，想处理了，事也闹大了，真好
女车主让奔驰不好过了，女车主的个人信息就被泄露，被恐吓…
幼稚，你以为四儿子店的利润来源是金融服务费？那不贷款的呢？这只是它获取超额利润的一个潜规则，它当然可以规则化，但那在明处，选择权在你。进口车，利润大得很啊，小同学。
法制监管不兜底，商家就会不要脸。
又是一个揪揪毛顾客。一笔一万多的费用怎么可能大家都发现不了，我也是车主，听了19分钟的录音，维权者明显的就是在得理不饶人。你说你卖面的，你保证自己家的面没有任何卫生问题吗？
维权小姐姐已经受到威胁了，资料也被曝光了，好担心她的安危
了不起的奔驰！看你作到什么时候！
4S店老板财大气粗，政商裙带关系，拥有专业法律队伍，把我们这些普通消费者当什么
民不举，官不究！现在只是西安利之星自己的问题
这车质量又差，4爹脾气又不好，还好我买的阿米尼
利星行管理漏洞也多，没有人处理吗。
最近看了这么多百姓受难事，真的对那些掌权者无语
必须严查，金融服务费就是违规收费
老百姓不易，监管部门发现问题不易。老百姓的公道谁做主，请媒体问问市场监管部门、质量监管部门、所有有权部门，他们平时如何行使权利的，如何为百姓服务的。
自古维权难矣！不知今后有没有改变
支持维权到底，不管利星背景有多硬，我都愿意财力、物力、身体力行的支持当事人维权
不是维权意思薄弱，是维权无门！
年年三一五（3.15）~~~年年维权难~~~[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
维权难，成本太大。
支持维权女的没做错
除了企业店大欺客，更主要是有关部门的不作为
这个一男一女经理和主管难道不觉得赚黑心工资很羞耻吗？
不是维权意识薄弱，而是汽车行业销售垄断[二哈]
【人民微评：按“闹”分配，谁之耻？】西安车主事件之后，郑州车主又遭遇维权难。不闹不解决、小闹小解决，已成某些企业的路径依赖。按“闹”分配屡见不鲜是否也暴露出监管失灵？法治社会，昂扬正气，奉行正义的运行规则。无论不作为还是乱作为，无视消费者维权难，就是监管之失。
只有曝光了，然后上访。怎么这么黑？！太气愤了！我看到很多车主趁着热点做车盖，真是被逼的没有办法了。。。真希望老百姓维权不要这么难
难怪都蛊惑买车的人贷款，原来有黑幕
部分媒体已经沦落资本的走狗了[怒]
黑社会了。打黑除恶真只是形式而已
这个汽车销售市场水太深了，就拿新车保险为啥一定要在4s店买，这就说明问题了。
我这边这俩天也有因质量问题维权的，真心难刚开出门就有故障灯
民不举不闹，官员睡大觉
有关部门的不作为才是最重要的[怒][怒]
一个弱女子，撕开一个整个金融行业的黑暗之处，大快人心！任何一家4S店在你买车的时候都是引诱你去分期付款，有的不选择分期付款根本提不到车，选择了分期付款就得交所谓‘服务费’，而且还得压钱在哪里，第二年得继续在他店里买保险有哪一家4S点不是这样操作的，拿出来给我看看
还是要有相关部门监管，不然这些无良商家就是胆子大得很，不要搞到最后消费者只能暴力维权。
假新闻，没有和解
官商勾结。官不作为，商无法制，如果不是网络舆论，人民群众在哪里去维权？
维权成本高，违法成本低，欲哭无泪，哭诉无门。赔礼道歉，不了了之
维权为什么这么难，合情合理的事，太让人难过了
奔驰不仅售后服务差，出了事之后，对舆论危机的应对措施，不仅渣，而且渣到了极限！没有一点反思反悔之心，对大家都知道的行业潜规则公然否认，这是找死的节奏！ＳＢ，纯金的！[弱][弱]
漏油原因已经明确，女车主自称是开向加油站的路上颠簸所致，很明显责任是女车主。关于服务费，奔驰官方已经回应不向客户收取服务费的，所以收取服务费是员工的个人行为。那还有什么说的？
真的很认真听完这段话很理想有逻辑而且有礼貌。维权很难。你是英雄
女研究生的生日礼物维权无门啊~咱们的监管部门呢？？西安政府效率很高，一夜之间就成立了工商部门工商部门只是315上一天班吗。[哈哈]
连最高法的举报电话都只是摆设！从来不接的
监管部门的不作为
现在各种部门逼着老师去教孩子法律，让祖国的花朵都有法律意识，可是看看现在这个世道，孩子们长大后都发现法律一点用都没有，尤其是面临有领导的情况下，法律是个摆设
奔驰4s店厚颜无耻！！[挖鼻][挖鼻]
奔驰不缺钱[doge][doge][doge]
店大欺客，相关部门也不作为，老百姓的事用得有个说法吧！
法律没用只能坐哭了[泪]
监管部门形同虚设！
维权太不容易了，有关部门难道没有责任么？
工商和税局领导看来真是清廉且穷，从来都没在4S店买过车。
这个女的买这个车，估计是本身就有问题吧
西安办事效率就是高，才一晚上，消协成立了，工商局成立了，哇塞，税务局也成立了。小姐姐小姐姐，你是2019年度最美的人物之一了，同为硕士研究生毕业的我，为你点赞！！！不为别的，只为你那句：这是对我学历的侮辱那句话，说出了我的心里话。不过毕竟知识层次高，即使发火，也文质彬彬，不说脏话。
先让我们普通公民也能站着维权吧。连最基本的农民承包土地，我都维权不了。起诉至法院，竟然法院回复我，不该他管。请大家关注一下我的第1条微博。打铁还要自身硬。咱政府部门行政机关，先把自己身板练硬了，再来督导别人吧。@人民日报@四川日报@南充政法@南充中级法院[doge]
此言乃关键所在。维权，个人力量太小，太有限。必须靠政府力量，法治力量，才治根本。我希望在以后，普通人再也不会是通过这种曝光媒体博取大众同情的方式去维护个人权益！更希国家相关部门不是某企业或个人获得非法利益的隐身衣[good]
西安离京太远，政治觉悟太差了。西安过一段时间会有一批人下台。
维权女车主厉害，完爆奔驰高管和法务[good]
维权真难，就没有天理了吗
西安女侠，向您致敬[中国赞]
作为业内人士，以奔驰为例解释一下服务费~~~奔驰全款67万，分期66万办奔驰金融低息贷款，但是手续费1.5万GPS费1万，分期买车价便宜，分期买车4S店比全款多赚了2万+，所以不交服务费办不了低息或无息贷款，交了服务费4S店不仅卖了车，又完成了厂家金融任务，又赚了钱，何乐不为（PS服务费厂家是默许的）
人民日报总结的很到位，究其原因病态的商业模式，是因为有不完善的机制，不严苛的惩罚制度，让其生根发芽，规范市场监督，严惩违法违规企业，才是让人民站起来维权的根本。
一袋盐多少钱？老百姓是知道的。但是，要让老百姓掌握360行，可真是太难了！知道的、价格自然不会高，不知道的、任谁谁说多少，那就是多少！不然、你还能怎么样？这样的事情应该不只是一家。……“让老百姓站着也能维成权”，那是再好不过了！[作揖][作揖]
关键是没处可投诉，网上一搜一大堆青客的负面新闻，缺少像奔驰女车主的发生人
这是一家劣迹斑斑的企业，就是监管缺位，才造成今天的结果。我们就靠这个吸引人才、留住人才？简直是一个笑话。
销售人员违法诈骗，行业的潜规则，中招的人数不胜数，期待一次全国范围的整治，有的人收入要少了。
碰到了讲道理且逻辑满分的女车主，算你#奔驰#幸运。
人家车主说根本没解决
看来是利星行管理问题很大！需要给我们一个说法！
关键是监管者如同稻草人，使“法”也如同虚设，没有人执行。
所以说维权效率也很重要啊，要是被侵权的是不识字不会上网的呢？制度本来就存在缺失，没什么好洗白的，有用不等于好用。
真正能帮老百姓维权的还得是网络，只要网络一曝光，各大“领导们”的办事效率比谁都高[微笑]
支持女车主，赔死奔驰公司
为什么非要买奔驰，奔驰无视消费者权益的事件不是一次二次了。它根本没将中国人当回事，应该赶出去
监管形同虚设，这一闹涉及多少的利益输送受到影响～还真担心人身安全
我在北京买的确实没有服务费…确实利息很低…
没有依据，那就是非法不合理收费。
逻辑知识和情绪控制都太好了。
这种事怎么解决应该跟大众一个交代！你不方便告知证明以后有这种事大家还是要效仿这个女车主才能解决问题吧！或者4S店都见怪不怪只接无视！
4a说已经协商好了，当事人说并没有。
产品质量问题是主要责任，当然不排除产品来源渠道问题。单说4s店在问题处理上的态度，典型的黑店，土匪行为。女事主在维权视频里说的:“110不管，工商局不管”，没得到官方证实，不好下结论，不过可见窥一斑可见全豹[二哈]
首先，金融费是不合法的收费。去掉金融费，也不是4s涨价的理由。其次，就算去掉金融费后，4s真的涨价，66万的车涨两万块钱，购置税多交不了几十块钱。第三，你的这种思考问题的逻辑太自私，容易助长不正之风。也正是因为太多人有你这种想法，才让这种事成为行业潜规则。
小姐姐太牛了，有理有据，思路清晰，智商在线，完全占领上风……有知识有文化，有胆识有气魄，佩服！
还是政府部门不作为。现在叫个事情就得自己曝光才能得到相关部门重视和处理，那么那些得不到曝光的事情呢
本来在国外好好的，一到国内就变味了！德国奔驰应该回应问题车辆事件本身！而不是避重就轻！给中国人民一个交代！毕竟中国是全球最大的市场！后面增长潜力也是最大的！
监管部门是收4s店多少好处费啊，典型的不作为，另外，我想说现在政府部门中，物价局，质监局应该是最不作为的部门了，既然不想做事儿，，就别存在了。
很多时候消费者维权太难了，有关部门踢皮球踢得特别好监管部门责任重大，不曝光不去查，老百姓悲哀
看到陕西官博忽然理解为什么相关当事人维权难了，官博都在不实报道，
中国现在各行各业都是乱搞。有直销牌照的非法做传销。各种合法外衣下非法乱收费。说白了就是上樑不正下樑歪歪，根子烂了。
那为什么这个款项不是消费者直接打给这家公司？要打道个人账户的原因是什么？漏洞百出简直可笑另外奔驰金融和这家公司是否是从属关系？到底贷款是不是走的奔驰金融渠道？
西安还是很不错的，连夜成立了工商局
这些问题存在不是一两天了监管部门责任大
希望相关部门彻查到底，把不合法的收费，漏油车的来源等一系列问题都查清楚，必须追究每一个责任人的法律责任。保护广大消费者！！！并且不应该让消费者投诉无门，需要做出过激行动才能维权？！？！
维权代价太高，一般人根本耗费不起，很多人在利益受损的情况下，面对着强权傲慢无礼和推诿扯皮，往往就选择了沉默。把消费者逼上奔驰车机盖的事不会消失，也并不是所有坐在机盖上的人都能维上权！
基层政府基本不作为，不把事情闹大讨不回公道。
维权太难了，消费者权益保护法在某些厂商眼里就像个广告一样！用某po手机，自带软件出了问题，资料都被清空，某po厂商说手机没有问题，而且也没有赔偿机制，送你个手机周边产品补偿！
人民日报还是正能量。敢讲敢说
我这边这俩天也有因质量问题维权的，真心难刚开出门就有故障灯
女主真的很无奈，真的很生气，怎么还有这样的事情呢
律师百万奔驰故障，维权都这么难，更何况普通人
还是管理部门人员不作为，支持维权
为什么市场监管部门吃闲饭的话网页链接
奔驰漏油，满嘴跑理，披着“洋”皮就敢傲慢无理，卖“奔驰”的4S店就冒充假洋鬼子欺诈中国消费者，谁给奔驰这个特权？设立所谓的4S店实际上就是行业垄断，高额赚取利润，服务态度和质量却非常差，把消费者变成弱势群体，这种违背市场经济规则的方式和规定早就该废除了！
真的，强制保险这一点真的我身边所有人都哭诉过，还硬要买全险，那些4s店的人真的太坑了，卖个车都不安份
人民现在是弱势群体，现在的官员已经没有毛主席那时候的思想觉悟。所以去到这种事情，只能选择舆论，媒体，和更多的被欺压的百姓。团结起来才能抵制黑恶势力。
我不知道呀，我的意思是奔驰应该立刻百分百认错，认真负责迅速处理，到了现在这个地步，不赶快及时止损，还想着公关扯皮……大公司的做法，理解不了……事情发酵到这一步，扯皮不认账不绝对诚恳的做法已经无法解决问题了~也有可能金融服务费触及了太大的利益，奔驰已经进退两难了，认错绕不开这问题的
新官僚主义：上级没下命令的不管，没有引起极恶劣影响的，上级没有关注的不管，就一句话，上级没有指示，就不用管。反正普通民众也管不到我，爱咋咋地～#奔驰女车主哭诉维权#@陕西网警巡查执法[怒]
看来行业还是不够透明
监管缺失，百姓遭秧
维权女生都受到恐吓威胁了，西安公安不出来走两步吗？
相关部门不作为！！！平时干嘛去了！爆出问题了就整改？！！
普通百姓维权多少困难
学会没有用，因为法院判决执行难。
还真是和女高管一家人，一个鼻子出气，这是拐着弯不承认自己的质量问题，该讲法律的时候用讲情感偷换概念，态度仍然高高在上[怒][怒][怒]
维权好难这么多大平台天天发也没见多大进展水太深了
典型的政府部门不作为，推诿扯皮。
经销商乱收费，奔驰监管不力。
我靠，奔驰太坑了
要是完全的资本化也没什么不好，只是由于立法和监管太流于形式才完成了现在这样。
中国梦，白日梦！执法部门形同虚设，官商勾结，坑害老百姓！
奔驰是偷税漏税，是坑蒙拐骗，不是违规收费，再次重复一遍，不是违规收费！全国人民睁着眼睛看着呢？
小姐姐的做法很正确阿支持支持
女车主真有素质，讲道理，说话条理清晰！讲真，那个女高管在说到从德国到北京的时候换成我都要骂人了，以一个俯视者的姿态说着无关痛痒的屁话，哪里是道歉来了，是火上浇油来了吧
西安市场监管局成立的速度太快了，而且成立了之后立马就有大行动，这速度，这效率，如果全国的有关部门都能达到这个速度，老百姓何愁没有幸福感、获得感啊，和谐社会早就能实现了
还是监管不到位，希望有关部门，重在平时检查，抽查。当官不为民做主，不如回家卖红薯。
无良商家支持维权～美女加油
奔驰中国的这个公关水平...既蠢又坏，不死才怪[吐]
维权是每个人的权力
维权能把一个成年人逼哭。
女车主干了3.15晚会该干的事。
这个高管是中国人吗？话都说不明白，语法逻辑都是错的。
女硕士都被逼成这样了我们这些小老百姓能咋办为了维护自己权利腿跑断处理问题的人互相踢皮球上访78年了还没解决是不是都要把大家逼了走极端
我们看到了利星行管理的混乱管理，无语了！
这家店处理问题可以说是无耻至极，毫无底线，还很傲慢
网络不曝光也没人管，车主也难维权，唉现在的有关部门真不作为
【人民微评：按“闹”分配，谁之耻？】西安车主事件之后，郑州车主又遭遇维权难。不闹不解决、小闹小解决，已成某些企业的路径依赖。按“闹”分配屡见不鲜是否也暴露出监管失灵？法治社会，昂扬正气，奉行正义的运行规则。无论不作为还是乱作为，无视消费者维权难，就是监管之失。
这个店管理有问题呀！受害者一定要维权成功呀！
老百姓是弱势群体啊
听录音感觉西安的领导都在替内个总经理说话！！维个权真是太不容易了
在中国维权太难，只要不出人命，不被舆论曝光，政府根本无人管。买房维权，买车维权……各种维权。关键是人民一旦维权，还要被警察抓，维权只能偷偷摸摸。根本原因是什么了？并不是简单找人撤职处理就能解决。更需要相关部门建立相关法规，并且加大对这类违法行为惩处力度。建立长效机制防患于未然
大多数网民买不起66万的奔驰车，但是绝大多数网民这次都站在女车主这一边，而没有一点仇富情绪。说明了消费者之弱势，维权之艰难，天下苦秦久矣。
第一次发现监管部门效率这么高
中国的维权就是：小闹小解决，大闹大解决，不闹不解决。一个体面的高学历精英人士都被逼无奈不得不通过这种不体面的方式维权，真是社会的悲哀啊。各种执法部门的不作为才导致各种不公平的事情每天都在发生，只有曝光后才跳出来装正义使者。真正问题根源就是执法部门不作为和腐败，却没有对等势力监督。
更可怕的是相关部门居然毫无作为，相关法规也未曾就此进行相关优化，每年的3.15，我看谁都可以办，谁都可以说……造假欺诈。
维权难，难于上青天
只要贷款就会有这笔费用，金额越大越难维权，因为背后的产业链和利益网更大
“依法治国”，任重而道远！普通人的维权是这么艰难，非弄得人尽皆知“相关部门“才出来处理，个人对抗商家、管理部门甚至整个系统，步履维艰！生活中多数人都会息事宁人的，但是讲理、善良的人容易被欺负，希望相关部门不要只是个摆设，当然，最好商家善良一点，别见着软的就使劲捏！静待处理结果！
感觉最后还是不了了之，势力太大，利益集团太强了
维权艰难，欺骗本就是犯罪。不行动，不作为，伤害的是根本。
我觉得大家不应该一致矛头指向奔驰公司，真正的罪魁祸首是利之星这个4s店，销售人员总经理都是非常无脑，我相信换成任何一个真正的奔驰4s店的销售人员都不会是这么一个处理方式应该好好扒一扒这个4s店，不是让奔驰道歉，更应该让利之星道歉！因为他们销售人员的傲慢，牵扯了整个中国区奔驰[微笑][怒骂]
奔驰小姐姐真的太厉害了
小姐姐有理有据，逻辑清晰，好厉害
犯罪成本太低，监管部门相当于不在，315干啥的究竟
主要政府监管部门不到位，从中央到地方各级各部门一级一级。党中央鞭长莫及，感觉现在为了人民服务除了中央其他地方都是各级各部门先把自己弄好了，为人民服务全看心情。还是要从公务员的录取出发，将那些顶着为人明服务脑子为自己谋利的人从根上铲除
维权说起来容易做起来难
维权意识很多都有，但是维权成本相对来说比较高，考虑到维权成本，比较麻烦，很多人都踏不出第一步
我们的法律法规不给力啊，监管机构也形同虚设
消费者维权比登天都难
说难听点，服务费全国各地4S店基本都在收，难道就没人投诉过吗？有，但是有关部门懒政不想管，4s店有钱有势，才不怕你消费者
金融服务费才是重点！！！绝不只是西安！绝不只是奔驰！全国通病水太深了，最后一定是不了了之！
像人民法院起诉，一陪三，维权到底
西安的监管机构太官僚了，都这么长时间了才成立调查组，就这样怎么去抢人才，怎么能成为西部的发展高地@西安纪检监察
普通人想维权真的太难太难了
这受害者也太无奈了，支持维权
逻辑真赞！佩服、希望有关部门和4s店给出合理解决方案
维权是假！商家会报复的！@头条新闻
你积极维权，不丢人
感觉现在的车企真的横行无道，什么时候曝光保时捷的不花钱加装不给提车的霸王条款
不曝光，不解决，大中华已走向辉煌，人人已经用知识武装头脑，已不是那么好欺负！维权是必然！
#斐讯0元购调查#维权到底！
市场本来就不景气，还搞这些乱七八糟的，，，先把自己搞死了。。。
个人觉得奔驰这个品牌还是很好的。口碑是不错的。但就是在哪个国家了。是什么人在做代理。
说到维权，就在半个月之前，我和朋友打算开个奶茶店，去广州白云区考察了一家叫做佰斯特的餐饮公司，交钱之前什么都拍胸脯保证，交完钱之后，公然耍赖，推翻之前的所有言论，就一个字，不退钱！然后店也没开成，钱打水漂了。打12315说他们管不了，要通过法律途径。我们这种普通市民，也只有算了
不止奔驰官方知道，全国4s店都知道，但是有什么法，你拧得过吗？普通的老百姓还是维权难，只能吃哑巴亏
怪不得陕西4s店便宜
维权艰难。。这次事情，如果不是被大家关注了，估计最后也只会不了了之。即使现在大家都在关注，好像还是没出解决方案。真的很害怕，过段时间，在小姐姐这个事情还没协商出解决方案，这个事就被大家遗忘。最后还是不了了之的那种。
监管部门监管不到位也是一部分原因
无良商家支持维权～美女加油
所以说对于我们这些普通人来说想要维权是真的太难了明的暗的都来这也是很多人面对这种事选择吞下去最后只是对身边好友吐槽一下并让他们避一下雷
【人民微评：按“闹”分配，谁之耻？】西安车主事件之后，郑州车主又遭遇维权难。不闹不解决、小闹小解决，已成某些企业的路径依赖。按“闹”分配屡见不鲜是否也暴露出监管失灵？法治社会，昂扬正气，奉行正义的运行规则。无论不作为还是乱作为，无视消费者维权难
能把违法违规做成行业规则，说明消费者维权意识薄弱，弱势群体明显！
非要闹得沸沸扬扬才出来管，这些职能部门，门槛太高了！不食人间烟火呀！走过场呢吧！
在我们国家有些事情办起来为什么这么难。就是法律，制度不强，不严。中国人太仁慈了。
就是就是，这些个无良媒体和不干事的官方
形同虚设的法律，和尸位素餐的监管。
是在转移话题，公关好[二哈]
维权不容易，安全受威胁
支持王女士[鲜花][good]
何止西安一地，何止奔驰一家？！不能靠微博曝光后才有什么高度重视、什么友好协商！乱象至此，靠全民关注才能解决一个令人悲愤的个案，这是多高的社会成本？！应该由国家层面，从根本上解决汽车销售过程中店家欺诈易、车主维权难的顽疾！
奔驰够厉害的啊，央视调查组去采访，等三个小时不让人进店大欺客，连央视都不放在眼里？哦，对了，因为西安利之星的大老板，马兰西亚刘姓富商，控制了奔驰在中国大陆三分之二的销售，是奔驰中国最大股东。连现在这个奔驰中国CEO以前就都是利之星董事。大家顶我上去[吃瓜]
觉得不仅是维权的问题，这完全是监管部门不作为、纵容的结果，让消费者权益受侵之后投诉无门无处说理。检察纪检部门对这些不作为的背后是否存在渎职廉政问题应该给公众一个交代吧，不是说“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标”吗？也许消费者不算人民也许权益受侵害的生活仍然是美好的[哈哈]
奔驰滚出中国，利之星倒闭！！！【女车主与奔驰4S店高管谈判录音曝光】近日，“奔驰女车主维权”事件引爆网络。13日，女车主与4S店负责人见面协商。据女车主提供的谈判录音，双方并未达成和解。戳视频，听完整录音↓↓网友：女车主逻辑满分
奔驰真不要脸，还大品牌，支持车主维权到底！！！
是我们整个国家管理制度的混乱。
奔驰中国为什么敢如此高傲除了相关部门懒政之外就是中国人记性差
监管部门形同虚设
看到陕西官博忽然理解为什么相关当事人维权难了，官博都在不实报道，
维权之路很难，支持消费者，希望成功
维权成本太高了。。。难道维权就不能通过法律的途径来维权吗？？？？？
但这个费用，是没有法律依据的
还好是在店里出了问题，要是在路上出问题危及人身安全事情就更大了在店里奔驰都可以赖成这样，要是不在店里岂不是要上天，车主维权就更加难了。[允悲][允悲][失望][失望]
站着也能维权难啊
维权意识不强，难度大，消耗的时间精力高，这是现状
女车主逻辑很不错，思路清晰，表达流畅，讲透一个论点，再下一个，绝对不脱离带水。对方扯三包，女车主就实锤对方选择性的利用三包规则欺客，讲透彻了后，再谈奔驰金融的问题，连消带打，驳论环节满分。。。
销售女公关那充满傲慢的虚假同情～简直就是火上浇油～一下把金融服务费这么个大瓜扯到了媒体和公众面前～[允悲]
庸政懒政的相关部门
网络是维权唯一能走得通的路。
我觉得这次不是简单的维权利之星要完了[酷]
先让我们普通公民也能站着维权吧。连最基本的农民承包土地，我都维权不了。起诉至法院，竟然法院回复我，不该他管。请大家关注一下我的第1条微博。有问题的，不只是商业行为。还有很多行政行为，也是一样的。打铁还要自身硬。咱政府部门行政机关，先把自己身板练硬了，再来督导别人吧。[doge]
这算啥，买个国产车哈弗，自己找银行办理的分期，还被四儿子店收了2000的服务费呢！归根结底，国内法律不健全，政府监管缺失，对待违法行为惩戒手段太少、力度太小！如果一旦发现了就重罚，经济、名誉等等手段全部加身，还有人敢以身试法？
依法维权不过是个大笑话
我觉得以后所有的事只能靠网络曝光，相关部门靠不住
我估计很悬，不管是国外品牌还是国内品牌，老百姓维权难得很。就拿现在精装房来说，老百姓用一生或者全部身价再贷款买到精装房，开发商收取3000一平，最后给你装出来连1000都不值。
最新消息，根本没解决！可悲啊
这次奔驰公关非常成功，第一时间通知各大自媒体不要宣传负面新闻，所以敢抨击奔驰自媒体都是些科技领域、游戏自媒体，这相当不正常！漏油事件两点很悲哀：一点自媒体集体失声袒护金主，不公平客观正义。第二奔驰厂商对消费者蔑视，事情严重却始终保持自己所谓的原则，不认错误，不承担责任，可悲
自罚三杯太无用。且不管奔驰车好车坏他这肆无忌惮横行霸道的态度就需要巨额罚单来伺候。否则整个行业都记不住。[ok]
严重质疑的是监管的无作为！奔驰还在其次
维权之路为何如此艰难，一个硕士小姐姐尚且如此，平民老百姓可想而知，应该探讨探讨维权之路为何如此艰难
说得好不如做得到。消费者维权比登天还难，这都是监管部门给惯的。
维权成本高，违法成本低，欲哭无泪，哭诉无门。赔礼道歉，不了了之
西安政府回应挺快，有敏感性，讲政治，顾大局。
女车主有理有据合法维权，全程思路在线。奔驰女高管深知4s店内幕。堵的哑口无言！
这就是维权的代价，呵呵尼玛啊，为什么假货欺诈屡禁不止，不是罚的不够，而是老百姓维权了没人给做主，车主报警，警察找到恐吓她的人了吗，她所遭受的精神损失谁来赔偿，维权如此艰难，谁还维权，可悲
女车主的逻辑清楚，让人佩服
作为一个当代大学生，学了这么多法律法规，以为自己步入社会之后能按照法律保护自己的合法权益。结果看到这些所做所为…而且我相信这次的事件肯定不是个例，保护居民合法权益的工作者的不作为，不理会，遇到事情畏畏缩缩，胡编乱造，完全不具备一个保护者，维护者的身份。这可能就是当今社会的现状吧。
监管缺位，是百姓维权难的根本原因。
只要这笔钱是不合理不合法的，那么不管女车主是否知情，4S店都是欺诈
文明维权在现在社会真的太难了
品质和服务都太差，说什么也挽回不了粉丝的心
垄断性的经销商，奔驰中国的董事成员，面对这样的势力庞大的公司，维权之路的确艰难，有这样的遭遇也确实情有可原，继续关注这起事件吧，等待最终的结果
工商部门也很冤枉，，一年只上315一天班，这有不是315，
相关部门，总是滞后，为嘛？？？民不举，官不究。得过且过。能舒服一天是一天。
好气呀！这个利星行太过分了！管理有问题！
维权真的很难，佩服那车主的毅力和勇气
奔驰好厉害啊！不想解决问题就解决提出问题的人！奔驰别叫奔驰了，叫崩人（突突突突突）！
维权要靠舆论。中国的法制太可怕了
市场很乱～政府不作为～等一个结果吧！[挖鼻][挖鼻]
这个CEO屁话，法律和感情都输。
#斐讯0元购调查#维权到底！
说得好不如做得到。消费者维权比登天还难，这都是监管部门给惯的。
老刘说事[超话]#奔驰女车主哭诉维权#最终以和解收场，但这出戏真的就End了？如何解决长此以往出现的“小闹小解决，大闹大解决，不闹不解决”的桥段不再重播，不让消费者坐在引擎盖上哭泣，不让经营者依然傲慢的微笑，不让监管者慢作为，才是这一事件的意义所在！监委可不能视而不见、听而不闻吧。
西安市市场监督管理局2019年1月31日挂牌成立！业务能力并不强！
看到陕西官博忽然理解为什么相关当事人维权难了，官博都在不实报道，
维权都这么难，厉害了我的国
4月9号根本就没有和解，刚刚听了他们交涉的录音，女孩的话条条清晰，句句在理，为女孩点赞
有事打政府相关部门电话基本打不通打通了也是敷衍了事
4儿子店员工素质不行
人家不闹你会道歉么，归根结底还是大企业的傲慢、冰冷。
监管部门主动介入值得表扬，解决问题不仅是对当事人的权益维护，更是树立政府诚信的一次典型案例，又能惩戒欺客经营者。
天啊！奔驰都狂妄成什么样子了！
监管部门不作为！养了一帮吃闲饭的！
只能说有关部门不作为、这事肯定不是第一次曝光
我想说，监管部门相应速度太慢是国民心寒的一大原因
全国人民支持女车主
对中国政府非常失望，非要等老百姓发现了再发现
当事人都说了并没有解决，危机公关能力严重不及格只是4s店的单方面声明[摊手]
期待这是个标志性事件，从而推动消费维权更好的进步
根本没有和解，太可怕了，这是奔驰单方面声明还恐吓女主，黑社会啊
每次都有时代人物，但是总感觉有点远，可以弄一个维权人物，接地气，维权很难
一直不明白所有的这些市场监管部门为啥总是为难小老百姓缺让不良商家作威作福，你欺负老百姓其实没啥好处，相反你对这些不良商家处罚的重一点你获利更多，罚更多的钱。
有道理，最后还是一女子站了出来。[赞]
执法不严！有法不依！监管不管！是导致市场混乱不堪的主要原因！
奔驰公关完胜。还有什么好说的？这么多人都站出来了怼不过一个外企？水军那么多都哪里来的？团结？可笑！我国人面对一切外来之胁迫。坚决不退步不让步！可笑那么多国人…呵呵
车主真的是太惨了呀。希望可以维权成功。
这场纠纷不管最后处理的结果是什么，这位美女都会在中国汽车历史上留下浓浓的一笔…再问，发生了这么多哭闹伤人的维权事件监管部门尽到他们应该尽的义务了吗？？？？
公關無能，領導無方。
支持维权，老百姓维权太难了
管理混乱，不知想掩盖什么，支持维权到底
不得不佩服这个车主…到底是研究生啊…思路清晰…知道抓重点…换成一般人的话…估计觉得退钱就不错了…
都是监管部门不作为，老百姓维权难啊？谁愿意这种方式维权！
太多看起来理所当然的收费大多不合理也不合法
支持维权，老百姓维权太难了
研究生就是不一样
央视好样的[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
外国企业如此傲慢，都是中国人给他们惯的，是时候治理一下了
问题会越挖越多的，肯定不止这一例两例的，老百姓维权真的太难了
彻查一下地方政府机关不作为，事发时，当事人打110无人管，打工商局没人接
小姐姐真是的是太棒了
这个4S店有问题吧，希望维权成功！
奔驰的质量是没有问题的，问题是金融服务费你敢说奔驰不知吗？
维权难不在于四儿子的霸道，在于监管懒政惰政，逼良为娼
感谢西安奔驰女车主！做了一件好事！
维权难哦，女孩还遭受许多人发短信漫骂，
最后这4S店的女负责人口气好大！真的是店大欺客啊！希望国家好好整治！
奔驰也太不要脸了
金融服务费事件早已是冰冻三尺，相关部门却视而不见听而不闻
无良商家越来越多，普通人维权越来越难！这个社会真的病入膏肓了奔驰世界品牌，然后脸也是不要了。这个女孩子有思想有文化还有网友的帮助转发，维权都这么难，更何况是普罗大众。
服务金融费这个问题早就说是违规收取了，可是怎么来处罚？这么大的质量问题，日常消费者投诉，消委会不过就是协调一下~如果商家不愿退步退款退货，消委会就叫消费者考虑去打官司咯~在消委会体验过一个多月以后，感觉挺绝望的~这种不良商家，为什么不能狠狠地处罚？
这种灰色产业链背后，我估计有些什么人，大家都清楚，只是如今闹起来了，有关部门不得不站出来，也有可能他们之前都是收了一定的好处才睁只眼闭只眼，我们普通老百姓维权太辛苦了
4s的金融服务费只是冰山一角，难道忘了强制装潢吗，难道忘了强制保险吗，难道忘了强制挂牌吗
1.4s店欺骗消费者权益，并且不及时给予回复，用自己很忙可以推脱？2.身为硕士学位女大学生讲道理却被当成不讲理（泼妇）在网络公开又身为成年人的确丢脸，苦读书几十年却是无用之功，哪个大学生能接受3.相关部门未能解决，到底是不属于管的范围还是不敢管，又或是私底收费“保护”
转发过500可是要负责人的啊，维权的小姐姐都说了，没有收到任何官方和解，而且打工商电话了哟
政府确实监管不到位，这个锅甩不了！
维权难啊维权难，只是我们老实就要欺负我们嘛。老实人就得扛一切嘛。亏我们吃，盘我们接，奉献我们做。好事轮不到，坏事你来扛，为啥，因为我们老实？凭什么老实人得不到应有的福利和关照。宁愿不做老实人，抗争到底，维权到底！
谁赋予了经销商如此“傲气”推磨底气，难道“驴脾气”吗？不能栽赃驴！
奔驰欺诈销售无法撬动金融服务费这一块，自己人还不了解自己人吗？政府机构还要核查金融服务费这不是笑话吗，这机构不食人间烟火吗？百姓维权难是有原因的，政府机构都这样能不难吗？笑吧，大笑吧！
从自己经历也觉得有维权意识，但是打给消费者协会投诉真的踢皮球[摊手][摊手]
监管部门帮奔驰发声说圆满解决，客户向都市报反映说未收到官方消息，监管部门电话无人接听很明显，就是你们这些人在闹事，监管部门是有公信力的[摊手]
这个事情问题奔驰就是监管不力，主要问题应该在西安利之星上，奔驰能有这样的声誉是日积月累的，不是奔驰欺骗消费者，而是自己人欺骗自己人，这才是最可悲的，必须要健全法律法规。
店大欺客，消费者维权怎么就这么难，希望刘女士维权成功
之前干什么了，我就不信没有投诉的，之前的投诉为什么没人解决，现在曝光了，有人解决了！这算不算机关不作为，是不是得查查这个工商局
还是自主品牌不给力呀
根源在中国汽车销售垄断，入门审批难。
西安的监管部门有问题，怠政懒政，这么大的问题闹大了才肯出面，领导的态度也是一副官腔，根本就没有意识到这对一个城市的形象宣传有多重要，根本上也是在毁了这座千年古城，可惜又痛恨西安政府的不作为
我正在维权，我觉得政府就是没用，谁遇到谁知道
那个女经理说话真是让人不舒服
感觉简单的维权变得很繁琐现在
偷税漏税成这样大规模，这么大金额的，还在税制改革大背景下，怎么着也得严惩一下吧！
315打了这么多年，盘根错节金融服务费不是还堂而皇之的在坑害消费者吗？西安只是冰山一角，全国那家卖车的没有，利润倒挂，限号限购让车企举步维艰，这才是问题的正解！[摊手][挖鼻]
问题太多了，真该好好管管了，北京现代途胜召回升级后，问题一大堆，反应给市场监督管理局也没有反馈，厂家也不反馈。
个人维权太难了，而且何止是买车这一件事买房装修哪个都有猫腻，维权难谁都有可能遇到
这家商家前面那么多“”前科”却还可以那么傲慢无礼，说明非常不简单，也许里面有太多的利益关系，希望执法局能给社会大众一个公正结果。
维权难！部门干预后，会有一个令大众满意的结果的。
车主维权达理通情；央媒报道及时给力。
心疼女车主，4S店真的不要脸
支持这位高学历三观正逻辑清晰的小姐姐！为消费者权益提供保障，势在必行！！！
女车主一直说这是个很丢脸的事，我觉得勇于维权很帅
按闹分配，是监管部门之耻~【人民微评：按“闹”分配，谁之耻？】西安车主事件之后，郑州车主又遭遇维权难。按“闹”分配屡见不鲜是否也暴露出监管失灵？法治社会，昂扬正气，奉行正义的运行规则。无论不作为还是乱作为，无视消费者维权难，就是监管之失。
4s店欺诈，什么时候退钱道歉？
整个事件中，难道我们别该反思我们的法律和政策制定中存在的问题吗？部门保护，行业保护，产业保护……唯独消费者保护长久处于劣势。违法成本低不是一部法律法规的事。
有学问的人尚且如此，平民百姓可知。法制是个笑话。
当事人说没有收到任何奔驰官方或者4s店官方说的达成私下和解，你这新闻明显忽悠人
以后站在引擎盖甚至车顶上维权，就别坐着了……
车主太厉害，逻辑性太强了。
普通百姓维权太难
在沈阳市媒体曝光过几次了，去工商局不管，去警察局，说不是诈骗罪不给立案，去法院，赢了官司，执行难！
这个女生真的不容易，希望维权成功。
汽车业潜规则很多的
这社会讲理太难了[泪]
利之星⋯⋯唯利是图！黑了良心！
维权无门，这是真的。
为小姐姐点个赞，很理智很理性
所以维权很难还是需要本身有资金实力和时间等咱们贫苦老百姓真的耗不起啊
好，曝光力度越大关注度越高才会把背后利益链暴露出来，没办法，想维权太难了，感谢这位姐姐能够替我们维权
消协在哪里？难道只在315一天上班？企业不想售后是天性，想关部门监管不力！！！
很多时候4S是明知故犯，然后装作一脸无辜。
只有曝光了，然后上访。怎么这么黑？！太气愤了！我看到很多车主趁着热点做车盖，真是被逼的没有办法了。。。真希望老百姓维权不要这么难
这个潜规则都不知道存在多少年了，监管部门的人难道没买过车？[汗]
监管缺失。执法不严，有法不依。
女车主一直说这是个很丢脸的事，我觉得勇于维权很帅
支持维权，好好撬动一下这些4儿子的利益
病态的商业模式背后是失职的监管机构
一直不明白所有的这些市场监管部门为啥总是为难小老百姓缺让不良商家作威作福，你欺负老百姓其实没啥好处，相反你对这些不良商家处罚的重一点你获利更多，罚更多的钱。
车主说话有理有据，请相关部门重视！
看似是一家4S店的问题，引申看来是一些地方的制度问题，相关部门不作为，当地政府不作为，谁去监督去鞭策？都靠党报和互联网去发掘，去维护人民的权益吗？多会能把人大的作用发挥出来？让他们像纪委一样去替党和国家，整治和鞭挞那些懒政惰政的地方部门，真正的站在人民的角度去说话，去为民生奔走？
维权不到位，监管不到位
应该查的是那些相关部门的不作为
店总的回答太敷衍，这样的回答不如不回答，作为高管这样的水准不如换人，店内出现危机，发酵多日，还做这样的回答，再说，消费者发生这样的问题本身没有离开店，维权都这么难，作为消费者维权太难！
根源还是在咱们中国人法律意识淡薄，容易被忽悠
4s店想私聊，没想到女车主录音保持自己权益不受控制。看来买东西看清楚，有人为了钱什么都欺骗。支持女车主维权到底
监管部门不作为，法案就形同虚设
谢天谢地，终于有人管了！为高智商的女研究生点赞！
维权路感觉挺难走的，非要弄的人尽皆知，貌似才能得以根除…不得不说某些部门监管不力
没有法律依据，但是有关部门却不整顿查处！只是官方的说消费者可以通过法律途径维权。这话等于就是放屁！有多少平民百姓知道怎么维权？！再说维权之路难于上青天！
经销商强势，还不是惯出来的。
税务局就是这么怂[允悲][允悲][允悲]
当事人手机号泄露并收到恐吓短信，这不就是彻头彻尾的流氓行径吗，维权之路真的就该这么艰辛吗，普通人到底什么时候能顶得住权贵的压力，怎么才能真正的维护自己的权利，况且事主也并非普通人，毕竟文化水平，经济水平都在普通大众之上，可想而知普通人维权更是艰辛至极啊。
我想知道中纪委和监察委都干了些啥，这样的政府部门，监管部门这么不作为，养他们何用？
支持奔驰车主维权，真的觉得读书很重要！！！奔驰真的觉得开奔驰的都是人傻钱多？？？这次让你凉凉[二哈][二哈][二哈]
这个店感觉像个黑店一样，如何让它存在了这么久！消费者维权这么难，政府机关涉嫌不作为。
有时候你会觉得维权成本太高然后选择了妥协说到底还是社会法律的问题
通过这件事来看，西安市场监管部门真不行！！西安市政府应急能力也不行！！！
无良商家支持维权～美女加油
为什么出了这种事，网友们评论的感觉都是不信任这些部门，就是因为很多部门的不作为，硬要曝光事情弄大没发收场时才会去管，反正觉得很多时候对这些个政府部门越来越不信任，都是一些上班领工资不作为的人。
要解决就大大方方，不敢面众是奔驰自己都觉得自个儿太龌龊吗？坐等结果，奸商绝对不能姑息！
无论是买房还是买车，在大宗消费过程中，消费者始终处于弱者地位，房子和宣传不一样，车子出现质量问题，维权难，类似问题多有发生，谁来保障我们的权益？
执法不严！有法不依！违法不究！监管不管！是市场混乱不堪的主要原因！
老刘说事[超话]#奔驰女车主哭诉维权#最终以和解收场，但这出戏真的就End了？如何解决长此以往出现的“小闹小解决，大闹大解决，不闹不解决”的桥段不再重播，不让消费者坐在引擎盖上哭泣，不让经营者依然傲慢的微笑，不让监管者慢作为，才是这一事件的意义所在！监委可不能视而不见、听而不闻吧。
是的。尸位素餐不做事的部门，让人尤为愤怒！我看近年的作风整治还没整到位，特别是省市这一层级。
监督部门的失职让这些大爷为所欲为，出了事就说没人举报，难道非要举报才去查吗？纳税人的钱真的那么好拿吗？
制度再精确监管再完备，抵不过部门集体不作为
支持女硕士。商家不诚信，谁来监督?政府相关部门不作为，谁来监督?国家相关部门到现在没出来发声，坐等热度减退，蒙混过关。这么多年经济高速发展掩盖了很多问题。是时候降速好好搞搞民生了。
可能是形式主义，不作为的部门，在有历史老路
很应该反思的是政府，有法不依，执法不严
哟开始漏税了？？难怪一夜之间都跑了
正常说一进一出都要税这个服务费的阶段没有税免税手续费？学财务一听就知道在瞎说，
女车主的条理清晰，表达明确，有理有据。比较起来主管真的战五渣，也不知道优越啥。
对于这样现象，当今社会还有很多，曝光了，才得到解决，要不后台太大，让你怎么死的，你都不知道，事情还解决不了，法律应该是我们保护自身的手段，不应该是邪恶的保护伞，我们拥有同等的权利，各有关部门要重视起来，此种现象是各有关部门不作为，官商相护，国家要重视起来
平民维权之难、之苦，之累，之无助，是所谓为人民服务的公仆们无法理解的，正因为他们的不作为，才有我们维权的不要脸，不要命、不要尊严的无奈之举，谁叫我等是一介平民呢？[怒骂][泪]
求求你们让我们站起来维权吧！#斐讯0元购调查#
这个代价也太大了。
维权成本太高了。。。难道维权就不能通过法律的途径来维权吗？？？？？
西安奔驰是坑蒙拐骗了吧[吃瓜]
4月9号根本就没有和解，刚刚听了他们交涉的录音，女孩的话条条清晰，句句在理，为女孩点赞
支持维权女的没做错
这个车主告诉我们，读书很重要！至少你懂得维权哪！
近几年奔驰的负面事件太多了，个人觉得它一直很高傲，不知道是藐视中国的消费者，还是在藐视中国的法律，作为受过义务教育的我实难理解，在全国扫黄打黑的大环境下，还能一本正经的耍流氓，不知道是谁给它们的勇气，希望大家持续关注此事直到合理合法的解决。
一个女研究生堪比黑洞啊，奔驰几乎无力招架。所以读书还是有用的
女车主逻辑严密，分析透彻，听完我也想考研了，怎么办，快劝劝我
没有法律依据，但是有关部门却不整顿查处！只是官方的说消费者可以通过法律途径维权。这话等于就是放屁！有多少平民百姓知道怎么维权？！再说维权之路难于上青天！
大多数网民买不起66万的奔驰车，但是绝大多数网民这次都站在女车主这一边，而没有一点仇富情绪。说明了消费者之弱势，维权之艰难，天下苦秦久矣。
维权成本太高了。。。难道维权就不能通过法律的途径来维权吗？？？？？
奔驰还是可以的，官方反应很快！服务很好！谁能没出4S店就给您换新发动机，大家也不要再带节奏了，毕竟还没开出店就漏油的只是个例而已，大部分都是开出去才漏的。
大企业，没有一点担当，唯利是图！出事了，开始推卸责任了。作为消费者，我们应当拿起法律武器，保护自身的权益，毕竟法律还是很神圣的！是否偷税漏税，是否涉黑涉恶，都得查清楚。有则改之，无则加勉！
之前不是说已经解决了结果只是在骗大众而已是想拖到热度下去继续耍无赖吗？作为一个消费者我会关注此事到底谁知道下一个是不是自己
这个车主很有可能受到生命威胁，在各地4S店老板都沾黑
曝光了也不想帮女车主管她钱不够没有后台。我在广州当过一回受害者，报警警察的口气连傻仔都能听得出来是我给麻烦他们了不想不情不愿的很怠慢，后来我个人的态度比较强硬警察才帮我处理了事情。完事后警察居然和那个犯事的人有说有笑对我板着个脸。我当时是打车过去的那个人开车过去的。现在的警察真行
这就是员工做坏人，管理层做好人
说得好！！！请问那些人为什么不作为？？尸位素餐么
CEO真的是没有一点点作为
意思是说，我们没违法，经销商也没违法，顾客的要求虽然不合法，但我们也会照顾到人情的。
其实还是政府部门不作为，几天了，连个屁都没放，简直叫人寒心
意思不收服务费，然后最低价卖给你不赚钱，啥好处都是你的对吧？利之星的态度确实可恨，这没得说的，检测结果出来该是什么样就是什么样，但服务费这东西99.9%都会提前告知，既然已告知，你接受了，买完就别倒打一耙了，不接受你不买不就完了
这个社会就是这样，理性维权永远没人把你当回事，公司的工资一直赖到现在，仲裁机构法院都没什么大作用
维权只能靠闹，根本原因就是工商监管执法不力，或者说不作为导致没有威慑力
国家法律有，但执行难。
领导们专业和稀泥[doge]
动静搞大了，有关部门出来说查了，平时不管不问不查不纠。[二哈]
那这个4s真的是很人性化了
#奔驰回应女车主维权#你怎么看？
如果政府部门法治严厉，就不会出现那么多的做汽车盖上维权了
监管形同虚设，企业唯利是图，百姓维权意识淡薄，好制度成了保护伞，发财路，地方政府的不闻不问让汽车企业变本加厉，出了问题，遮遮掩掩，欲盖弥彰。不查清楚，搞明白怎么给消费者一个公道！反观我们的中国制造2025更要加快脚步，让群众有更多的获得感幸福感，洋品牌才会规规矩矩。
我觉得相关部门不作为也是原因之一。
监管不到位～消费者维权艰难～行业都在收取的费用，都以为是应该的，少了质疑的态度～又或是说，明知而不为之，因为我确实想买。
读书人也只能像泼妇不要脸的维权方式，只能说我们的体制是多让人失望，某些人监管部门真的是尸位素餐。。。。。。更可恶的是一群衣服光鲜的斯文人，居然逼得人家女孩子在全国人民面前痛哭流涕。。。。。。这是我辈心寒的铁证。视频上听说了，该女子打电话给工商和公安了，居然不出面。。。。。。。。。
政府部门这次绝对不可以无作为，奔驰睁眼说瞎话，要不是这次时间，中国每年好几十万得车主交这个违法的钱
工商局和消费者协会可以撤销了。在没有查清事实的情况下，做工作让消费者所谓的和解。国家管理的可悲。
全国人民都在等待一个合理的答复，为什么监管部门不作为，为什么当事人打110不受理
让老百姓能站着维权，必须有政府职能部门撑腰！
是啊，而且开发商特别横，收了钱就跟大爷一样，物业服务也差劲的很[泪]
现在整个汽车行业开始震动了，动了行业的蛋糕，难怪维权者本人受到这么大的压力[黑线][黑线][黑线]
女车主注意人身安全啊！毕竟奔驰和4s的背景太大，你个人还是太小！作为网友绝对支持你
据理力争，有理有据，就应该出口恶气，消费者权益谁来维护，必须闹大了各种所谓的领导才能重视维护吗，平时维权无门啊，就应该曝光他们，谢谢小姐姐唤醒整个社会对自己维权的重视，也提醒商家和有关部门重视你所在职位的职责
央视真牛逼呀。西安女车主都被恐吓了，你们还敢曝光，万一那天奔驰利之星把央视给收购了，我们不就看不到中央电视台了吗？
那谁给解决维权呀！
违法成本太低是造成这种局面的根本原因
那女高管全程都在高高在上，到的什么屁歉，最后看你怎么收场。人家姐姐还在过生日，明显给人家添堵。
1.4s店欺骗消费者权益，并且不及时给予回复，用自己很忙可以推脱？2.身为硕士学位女大学生讲道理却被当成不讲理（泼妇）在网络公开又身为成年人的确丢脸，苦读书几十年却是无用之功，哪个大学生能接受3.相关部门未能解决，到底是不属于管的范围还是不敢管，又或是私底收费“保护”
4s店想私聊，没想到女车主录音保持自己权益不受控制。看来买东西看清楚，有人为了钱什么都欺骗。支持女车主维权到底
很多事情不便在网络上说，因为不能说实话，但是我们知道就好，我们支持女车主
知道在中国维权多难了吧
有时候觉得在国内中产阶级都活得这样委屈…明明就是店大欺客，维权还如此难。本来法律应该解决的问题，现在都得靠自媒体的曝光度来个按闹分配…真的挺搞笑的。
监管部门不尽职，消费者就会在机盖、车顶、大门口、楼顶哭
老百姓维权太艰难
车主需求点很清晰呀，奔驰店相关负责人到感觉在绕开话题，侧重点完全不一致那还怎么商议[费解]
现在很多情况是这样。今天早上刚发生的，我车停收费停车场被剐蹭，肇事车逃逸，停车场方说无监控也不赔偿，耍无赖，警察来也只是和事佬，让自己修算了。结果就是只能自认倒霉！如果走法律程序，只能起诉，但为了这点事又不切实际。现在维权真的太难！
今天的当事人说根本没有和解呀
市场监管部门不给力，我相信税务不会让大家失望的。
还有脸说，这就是维稳思维导致的方方面面不守法【人民微评：按“闹”分配，谁之耻？】不闹不解决、小闹小解决，已成某些企业的路径依赖。按“闹”分配屡见不鲜是否也暴露出监管失灵？法治社会，昂扬正气，奉行正义的运行规则。无论不作为还是乱作为，无视消费者维权难，就是监管之失。
按照这个逻辑，那么所有买过奔驰金融并被四儿子店收过金融服务费的都得退钱（起码还要按银行贷款利率付利息），这还不算，四儿子店涉嫌销售欺诈还得被罚。这下这个瓜一下子就变得很大了，味道还很足啊。[允悲]
移动公司乱扣费，乱收费，也是基本没人管，闹大了才管，有时候多扣几块钱，也不想去折腾，维权成本太高，维权过程太长
说到底就是消费者不团结，息事宁人！我搞不懂了，中国这么多人就是团结不起来！
什么时候和解的？你们收了多少钱？十八分钟的录音难道作假的？
西安汽车交易市场这么混乱，这次整顿能开始居然靠一位女子个体的抗争，然后引发了网友与媒体的关注。我向王小姐致敬，向大量有正义感和担道义的媒体致敬。
我听了好几遍，奔驰车主才思敏捷，紧扣问题，不怒自威，对比起来，女主管简直战五渣，被从各方面全面碾压。
西安女车主维权，却被删号，到底有什么阴谋诡计，其中又有什么利益链条，ZF部门出来说两句话啊！？好难过，从事情开始、发酵到现在一直都在关注这个新闻，被爆出来的越来越多，可ZF部门也没出来表个态，一直知道维稳，为什么会这样啊，好难受，好失望有时候对这样的ZG真的真的爱不起来
第一奔驰公关太业余了吧，这次舆论造成的损失绝对上亿，会赚钱的话直接赔三辆，绝对一片好评。第二就是业内的黑幕了，吃亏的永远是我们韭菜，政府真要彻查所有4S店的黑幕，五艘航母起步。第三是最让人气愤的，产品质量出问题，消费者1不懂产品深层次问题2不懂法律维权，3无钱无势。最后求媒体微博曝光
1、没有法律依据的“金融服务费”是否涉及欺诈和偷税漏税？2、奔驰女车主收到多条辱骂、威胁信息，个人信息被泄露，人身安全遭威胁，是否可依法处置那些恐吓他人、非法盗取他人信息并传播、威胁他人生命安全的人？3、相关政府部门不作为，谁是利之星的保护伞？西安的天是黑的，望中央调查组常驻西安
最后女主说找了记者就有希望了，告诉你们难，店大记者也没办法
最主要的责任还是市监部门不作为，执法不严
支持维权，加油！！
总是民不举官不究
和解啥呀，人家女主说款都没退，还在那墨迹
要调查的不仅仅是汽车行业，国人维权何其难！
就想知道，为啥调查这么磨叽，事发多久了，普通民众维权如此之难，为何不能有所作为！！！尽快调查，不要简单的不了了之。
媒体不曝光，管理部门不作为，还就这素质，大西安呢？
英雄不问出去，女研究生一己之力撬动整个行业潜规则。为英雄点赞。
不要看热闹，反思违法经营、欺诈消费者、监管不到位等问题
维权无门啊~咱们的监管部门呢？？
现在自媒体力量越来越强大，不得不承认虽然自媒体也有很多缺陷，但在我们生活中，为老百姓维权的时候，确实发挥了重要力量！！[doge]
明码标价，4s店收加价费就是欺诈，哈哈官家硬是看不见，其他的费用就是强卖，哈哈哈还用说嘛
这样的CEO不作为也太可恶了！
当第一次违规操作出现时，监管部门视若无睹，当第一起投诉出现时，监管部门视若罔闻。。。。。于是一切成了惯例和潜规则。。。。。
请政府维护普通大众消费者的正常权益，消费者太弱势了