我爸一直教育我要做好人、做正直的人、做勇于担当的人、做见义勇为的人，日后我会教育我儿子：事不关己、高高挂起，趋利避害、明哲保身。孩子啊！咱家没钱
我感觉这小伙子被这个男的和那个女的套路了  什么鉴定我感觉是花了钱的 纯属的走法律漏洞钻空子 诈骗钱财  他自己都说了要么私 要么公的话 赔钱还要坐牢 你自己选 这分明不是想要钱 这是啥
我建议应该把“见义勇为”这四个字从字典里去掉，省得被人们误解，坏人以后可以用这四个字来阻止好人好事。就算有也得注明意思“家里没钱没权最好三思”。
我看有的媒体一句话说的很对，不能保护见义勇为，就不要提倡见义勇为。
我靠，坏人没被制止的话，就可以强奸一个女孩，被制止的话，可以捞到一笔钱，凭什么好人要向坏人低头！
我去，这么多法院转发就没有一个能主持公道吗
我文化低不太懂法，事件到这里也就是说赵宇制止施暴打人被拘留了，李桦作为施暴者竟然还在跟赵宇父亲谈条件讲法律，这哥们有文化懂法，用公安的语气为自己挣得利益！！！
我现在比较关心被救女生什么态度，为什么她不出来发声？
现在的法律像个笑话
相信邪不压正，不能让好人心寒啊
要脸不，按照正常人无缘无故被伤二级伤亡残疾，不都会恨之入骨不但要赔偿还要他坐牢，怎么在这里就反了，分明是心虚做了错事还那么嚣张，要点脸积点德吧
一个犯罪未遂的人，居然还在开口要钱，天理难容！
一個強姦犯居然如此囂張跋扈 還有沒有天理 以後還有誰敢聲張正義  懲惡揚善  什麼防衛過當 假如有些人去實施強姦的時候 沒人施救還好  有的話  那他就贏了  因為這種情況下 施救的人很難做到防衛不過當 一般人的情緒是憤怒的  都痛恨這樣的人嘛 法律不保護施救人 卻首先保護了強姦犯 讓人寒心
一码归一码，强奸未遂先判了再说
以后的电影和电视剧就不要随便播一些英雄救美、锄强扶弱或许恶作剧打人的视频，因为有争议
以后还怎么见义勇为，蒙脸打完就跑么？
有时候想啊，中国的法律是保护坏人。
再没有见义勇为了吗
在见义勇为，也低不上强奸犯和公安警察狼狈为奸，只能是伤害罪。要好好查查拘留赵宇的警察和强奸犯的关系，还有出重伤二级的证明这个医生！都要严肃处理，不能轻办，要用法律制裁，这是犯罪！李某要强奸犯判决。
怎能弘扬正能量？请人民的公仆赐予我们最起码的信心！而不是依靠舆论压力！
这都什么事！法律不是应该保护好人吗？怎么施暴者还可以索赔？难道非得施暴成功造成后果，坏人才被惩罚？往往坏人得势——钻法律的空子，这是为什么呢？
这件事如果没有一个妥善的处理，以后谁还敢当好人，社会还会有多冷漠，每个人内心都会有一条鸿沟
这是在威胁老人家了？赤裸裸的威胁了？
这样以后没人敢见义勇为了!!!还是说，坏人有强大的后台？
这要是判了，那谁还见义勇为，这个施暴者那不更猖狂
这真是个笑话…见义勇为还要赔钱？还要被判刑！这女方是多缺钱，多没良心竟然能和性侵自己的人和解算计救自己的人？
真的是天下最搞笑的事了。以后大家都不要见义勇为了。太危险啦。
真是滑天下之大稽，如果赵宇真是单纯见义勇为，没有其他利益纠葛被判刑，我看中国还能有多少人见义勇为！南京彭宇案的法官说你没撞为什么要扶，今天我想看看是不是你没拿钱你为什么要见义勇为？十多年前的痛又忘记了？福州公安不发声，莫怪网民“乱发声”！
真想骂人。不知道这个姓李的会不会被骂成几级脑残让我赔钱？
正常应该是 打人者去请求被打者赔钱私了不判刑！现在好了，被打者反过来要求赔钱就好，不用你坐牢！哈哈哈 真是滑天下之大稽
@福州公安 就算抓那个见义勇为者有理，毕竟伤了人。能不能解释一下那个强奸未遂、私闯民宅的施暴者为什么能逍遥法外？是认定不了吗？至少他打那个女孩了吧？为什么他什么责任都不用负？
别让见义勇为者寒了心
不管怎么判，这以后再也没有见义勇为了，因为这是中国
不管怎么说  以后大家都要明哲保身 别在干所谓的好人好事了  好人命不长祸害遗千年 我tm宁愿做个祸害  刚刚突然想到妹妹要去外地上学想给她买个防狼喷雾结果tb搜不出来了撒 刀具倒一搜一大把 算了 买把刀 在买个电棍好了
不管怎样，既然鉴定下来了，兄弟该承担就承担。不怕。就怕，这个施暴者继续逍遥法外，即使重伤，难道不应该警方在医院拘押吗？怎么还能打电话。
不说了，老子准备去杀人放火了，欢迎你们来见义勇为。
大家清醒一点，以后一定要记住不要多管闲事，不要多管闲事太可怕了
道路千万条，见义勇为死路一条？？？
对法律早就失去信任了，反正都是有权有钱有关系的说了算，你爱咋办就咋办吧，最后来一句，我们是严格按照程序办事的！我们经得起广大人民群众的监督！
对这件事警方一定要仔细调查清楚，如果赵宇确实是见义勇为，应该给予支持，而且不是被判刑。
呃，可能我关注的还不够深入吧，这样真的很寒心，明明见义勇为，却得到这样的下场…
福州的官媒也觉得太丢脸不敢发声了吧，事情闹大了现在就暗地里商量大事化小，小事化了，谁知碰到李桦这个猪队友还要敲诈一笔！
福州公安提醒您，救人千万条，坐牢第一条，救人不规范，亲人两行泪
福州公安提醒您:善事千万种，救人第一种，救人不规范，亲人两行泪！
福州检察院厉害，福州公安更厉害，呵呵
福州警方在如何提高城市犯罪率的事情上绞尽脑汁，打击见义勇为者的身心，提高犯罪者的士气，说实话，我作为一个女生，我怕了，怕我被伤害的时候没人救我，怕别人受伤害的时候我会忧郁
福州市相关部门对于赵宇这个事件处理的有点过分了，希望国家相关部门可以站出来 维护中国公民的权益，不然长久以后就没有人敢于站出来，维护正义。
公安说内部可以协商不上法庭，这样的公安是不是渎职
公理何在 以后谁还敢见义勇为
还能不能要点脸，施暴者倒有理了，这以后谁还敢做好事
好可悲 ！！！本来是英雄救美的好事 结果却给自己搞了个牢狱之灾
好人横竖不得好活
呵呵！以后谁还敢见义勇为！！
呵呵，见义勇为被抓，强奸未遂可以私了，赔偿。那我问一下检察院，既然可以私了，是不是你们的亲属受到伤害了也可以私了？既然可以私了，那还要法律干嘛？约束老百姓？约束没后台的人？强奸未遂的人为什么没有被抓？为什么还可以堂而皇之的打电话要求私了？强奸未遂的嫌疑犯就这么自由
很奇怪，李桦难道不是强奸未遂？被救的女士不报警吗？
后来是有些人逼迫他揽罪名的吧
滑稽    这是要颠覆我们的认知吗？ 施暴者反倒跟救人者谈条件？  福州公安  公共安全管不了  老百姓见义勇为替你管了  你倒开始抓人了！
坏人拿捏着好人？我去你的赔偿你钱！！
回归法理情，于法不批捕就是无刑则，民事责任现在还不确定吧？检察院不批捕，一定是考虑了女方的证词；民事责任，就走法律程序，交给法院，如果被打者真是就在走廊和人家女方门口转转没干别的然后被莫名其妙打一顿，相信法律也会还给他公道。
见义勇为。被打上双引号。呵呵。。社会..真的社会...。。大家现在就默默地做个路人甲吧。。不是自己的事。就别操心了。别多管闲事了。弄得自己一身“臭味”。。
见义勇为的倒成了施害者，一张嘴就是一起承担这个事，一张嘴就是私了，就是赔钱，简直不可理喻，疯了？以后哪个还敢见义勇为，都去强奸入室犯罪吧
见义勇为还有错了？施暴者只因未遂就可以逍遥法外，见义勇为者到遭受牢狱之灾，话说回来，如果你不施暴、不心存歹念，无冤无仇的打你干嘛！
见义勇为一次，家人流泪两行
见义勇为一时爽，家人泪两行
见义勇为一时爽，事后亲人泪两行。福州公安提醒您，请勿见义勇为！
就判刑吧啊！把好人都抓起来吧啊！
看到这个案例，我是再不会见义勇为了，毕竟我上有老下有小，呵呵，各自看着过生活吧
咳咳，全国网名听好了，福州强奸是合法的
厉害了，简直无法无天
流氓李这么嚣张，应该查查背景！以后大家见义勇为就别再玩了，玩不起！
没钱别见义勇为！记下了
莫让世人寒了心呐
那么对于施暴者的惩罚请问是什么?希望法院不要让大众心寒@福州公安 @最高人民法院
女受害者为什么不起诉这个施暴者
其实这些地方部门走关系户很严重，只是这一次这些警察没想到事件会发酵这么严重。这次肯定趴了
强奸（未遂）为何公安不调查？
强奸未遂不构成犯罪吗
强奸未遂的怎么算账
强奸未遂都可以理直气壮的出来管人要赔偿了。真牛逼。我服了，福州警方真厉害。
强奸未遂和杀人未遂的案件没人管了？
强奸未遂向见义勇为说:“来，给点钱，我就不告你。”@福州公安 你们怎么看？
强奸未遂怎么说？
请不要寒了国人的心
请勿见义勇为，救人一时爽，亲人两行泪。
让好人心寒啊，这样的话，如果你的女朋友妹妹遇到这种事，那也没人救了⚡⚡⚡
如果没有网络介入，结局肯定不是这样的
如果赵宇被判刑，那么好，以后出现这类事件怎么办，帮还是不帮，帮了，好，判你赔钱，不帮，怎么办？怎么处理，以后出现了公安是不是会说:现在人心凉了，见到别人施暴不去帮忙。如果不将这个案件判清楚，那么以后再次出现，我们也可以说不能帮，帮了公安会判我们赔钱
社会风气就是这么败坏的
什么沙雕玩意，一开始不作为，网友顶上热搜因为舆情才重视，为什么救人者反被拘？
施暴者为什么不判刑，为什么不惩罚施暴者
受害女孩到目前为止一口咬定“麻将哥”破门而入殴打并实施强奸被阻止，难道破门而入殴打和强奸未遂不是公诉范围的刑事案件？为啥警察不提交这些东西给检察院公诉反而是提交“伤害”，除了“麻将哥”其他三人描述和现场破坏的门一致且相符，如果三人串供为啥不公布信息证明自己的疑点顾虑还有换警局为啥
司法鉴定，要钱，可以和公安商量，信息量好大
司法应给予正义一方以保障，尔后人们便敢于行正义之事，司法在引导人们的行为和社会风气方面，作用很大，如若人们看到一名见义勇、为助人为乐者、自我防卫者反而赔钱坐牢，敢问还有谁敢路见不平，谁还有安全感，南京彭宇案激发的社会效应，昆山龙哥案所传达的民众呼声还不足以给予司法工作者以警示吗？
所以以后看见正在实施的强奸就躲开置之不理就对了
他打算索赔多少钱？几十万还是几百万？真他么下作！
天朝再无见义勇为！！！除非家里有矿
为什么不能告他强奸未遂
为什么还要给他打码？？？？？？？
为什么施暴的人不被追责？反而见义勇为的人要被判刑？法律究竟保护的是谁？
为什么这个李某不被抓起来？他一点问题都没有？如果在国外可能言语不当都会算是骚扰 这都动手脚了 还没事？
要不是舆论监督，估计这个要坐冤牢
那个坏人怎么处理？
打你一巴掌，给你一颗糖。
希望赵宇得到这些肯定后生活回归正常...
蹲里面半个月拿个见义勇为废纸干嘛？这罪白受了也没个说法
满脸都写着高兴.jpg
推动的是民意，不是舆论也不是网络，法律要考虑天理即法律制度，人情即民意
网络推动法制？是该庆幸还是该悲哀？
然后那个混蛋呢？继续悠哉过日子？
2019001开了个好头
应该要有补偿金吧，因为爆出来了就给人家颁个奖草草了事，过分！！！
拘留14天错过了老婆生产有没有赔偿？
见义勇为被拘留，施暴者逍遥法外岂不是更可笑
见义勇为比扶老人后果更严重，扶老人只是民事纠纷，见义勇为是刑事犯罪
见义勇为的奖金  还有拘留十四天的赔偿 见义勇为的人都没跟公安打官司
见义勇为的人曝光真名，强奸未遂的人用化名，真可笑
见义勇为的人曝光真名，强奸未遂的人用化名，真可笑？？？这是要保护谁？
见义勇为的人曝光真名，强奸未遂的人用化名，众筹再打他一次。
见义勇为的英雄即使不被起诉，我想知道还有没有刑事处罚的记录啊。若是有刑事处罚的记录不仅让英雄受了委屈，将来孩子也会因为父亲的处罚记录在政审的时候遇到困难。比如当兵，报考公务员。那样就毁了两代人啊
见义勇为露脸蛋，强奸未遂马赛克，见义勇为遭起诉，强奸未遂打麻将，见义勇为实名制，强奸未遂用化名……
见义勇为吗？赔钱坐牢的那种！
见义勇为三七年，强奸未遂打麻将！福州公安给全国人民一个交代！
见义勇为三七年，强奸未遂打麻将！这是要在全国人民眼皮底下办一个大冤案
见义勇为是好事，用真名光荣；强奸未遂是坏事，用假名给人一个改过自新的机会，防止犯过错即使改了也一辈子抬不起头来的情况。我觉得没问题。
见义勇为是违法的哦
见义勇为是一种罪，大家以后不要犯罪。
见义勇为为什么还要被拘留判刑？！是法律漏洞还是什么原因？为什么不判刑强奸未遂的那个强奸犯？没有公道啊！以后谁还敢见义勇为？是不是以后碰到这样的事情只能站在一边口头教导坏人：请你不要这样，这样是违背道德法律的，我又不能行动上制止你，搞不好我会被判刑。
见义勇为者可到纪委监察委逐级举报，定能维权成功
见义勇为这种事么，啧啧啧，越看这些越心寒，以后在路上遇到老人倒地么，不敢扶不敢扶，打电话给警察算了，让警察来扶，毕竟家境贫寒！
娇妻待产家中陪，忽闻邻居求救声； 寻声忽见恶来客，欲把女邻强上弓； 冲天豪气不求报，但求惩恶把善扬； 三拳两脚退歹徒，旬日换来玫瑰金； 衙内被拘双周游，恶客贪财欲私了； 一腔热血何处诉，案底污点谁来消； 本欲禀心正兴公，终究我不是雷锋； 若言恶客再来犯，窗台坐看强上弓？
仅仅是个不公平的第三方劝架者，偏袒一方参与暴力斗殴，故意伤害导致受害者重伤，何来见义勇为？她们本来就认识，不排除看场子的黑恶势力打手。
仅凭受害女子呼救，就足以认定赵宇属于见义勇为。再凭当场发生的是强奸行为，足以进一步认定赵宇属于无过当紧急避险。这些事情，教科书里都有，公安大哥这是要干啥？
经过这件事，以后见义勇为的事情不再有，现在这社会真的是有钱可以覆盖天大的事
警方别转移视线，这个李桦怎么处理？强奸未遂和勒索怎么判？
警方这样确定是对的吗？难道这不是典型的正当防卫嘛？而且还有私下调解可以减轻刑罚这么一说吗？
救人的人还要赔钱坐牢？ 这是什么理论 我真的理解嬴政大帝了！
救人一时爽，全家泪两行
就是因为有了这种不干人事的东西存在，才导致这个社会人摔倒了不敢扶，好事不敢做！艹
就这样过去了吗？强奸犯逍遥法外？！
看到这种心太寒了啊
看视频了吗亲们  电视台采访的那个  看看他那个伤  中国的医疗技术越来越牛逼了  那伤口跟四五年的一样  恢复的真好！强奸字眼从警方通报里只字未提  视频里可是讲的清清楚楚  福州警方把全国人民当傻子了！
老头子局里有人，那名男子身上的伤疤是陈旧伤疤嘛？不到二十天可以恢复成这样？可以看的出整个验伤报告到警方执法，入室故意伤害，强奸未遂，敲诈勒索，没有黑幕鬼都不信，查查后面的保护伞吧
雷锋时代早已过去，有钱赢天下，告诫后代子孙无钱无势却勿多管闲事！方保阖家平安
李桦在第一现场是施暴者，第二现场是威胁敲诈，应追究刑事责任。//@banbudong: 施暴者为何逍遥法外？
路见不平，绕道走。能不出手，不出手。如果我要出手了，小心你的心肝脾肺肾，一招制敌可能要坐牢，还是做个隐士吧！
没说判刑啊，我说公诉啊，就算没到起诉的阶段，见义勇为者被抓，涉嫌入室强奸的人却在外面，不是搞笑呢吗？自己看看今天的新闻吧，群众的质疑没有错
明明是见义勇为 怎么按打架斗殴和解呢？我们的法 哪里出了问题？
明显有关系啊。//@变丑真的很难:强奸未遂的竟然能和公安沟通好了。我了个去！
哪位嫌自己钱多想去牢里几日游的，亲亲建议您见义勇为呢
那个被强奸的女孩呢，不能出来说句话吗？事情因她而起，不能不放声啊
那么公安调查结果公示呢，真相需要谁去考究，没有真相吗。
那么强奸未遂是怎么定义的呢？ 我看见的新闻是企图强奸者掐住女方的脖子，并撕扯她的衣服。难道动了强奸的心思，未来得及把女方扒光，就不算强奸吗？！
那强奸未遂就不算了？妥妥变成受害者了？
难道不是正当防卫吗，正当防卫是违法阻却事由，不构成犯罪
难道这位强奸未遂又涉嫌敲诈勒索的李桦的爸爸叫李刚？
宁添十座坟，不做好人心
赔款可以众筹  但这个判刑天理不容
凭什么说是过失致人重伤？明明是见义勇为致人重伤！
破事千万条，小命就一条。 裁决不规范，英雄两行泪。
其他的内容就不多说了，我就想知道“站在门口玩”是什么鬼？很好玩么？在玩啥呢？
气哭！！！！！卧槽！！！怎么会有如此不要脸的人！！！！！明显赵宇父亲的语气都好绝望和无奈了！！！好心疼赵宇一家 ！！！
强奸犯的爸爸有给见义勇为者的爸爸打电话要赔偿…真tm新鲜！
强奸犯真的是很嚣张，一会见义勇为这种事还是别干了，赔不起。这大环境影响下，加害者更猖狂。
强奸杀人是既成事实，强奸未遂，没有监控没有物证，光有两个人在那说，而且当事人还不追究，请告诉我，你是检查机关，你怎么判？是不是两张嘴就可以判一个人强奸未遂，杀人未遂？
强奸未遂不犯法是吗？？？
强奸未遂不判了？
强奸未遂不是犯罪吗？还能打麻将！
强奸未遂打麻将 见义勇为十四天
强奸未遂打麻将的人渣如此厚颜无耻的勒索，还有没有王法了
强奸未遂的竟然能和公安沟通好了。我了个去！
强奸未遂的人，为什么不被抓起来，而把见义勇为的人，抓起来，现在真是好人难做。
强奸未遂的施暴者成了受害者，见义勇为反成了施暴者，坏人这么猖狂，谁还敢见义勇为。
强奸未遂等于无罪吗？
强奸未遂化名打码，见义勇为的真人出镜
强奸未遂家中坐，见义勇为十四天
强奸未遂可以赚钱，见义勇为要坐牢
强奸未遂受害者，见义勇为施暴者
强奸未遂索赔款，见义勇为坐大牢。悲哀啊悲哀
强奸未遂要赔偿，见义勇为不放过？
强奸未遂应该立案。
敲诈勒索，公安局是不是从犯？
请把伤残鉴定公布出来，验伤报告都公布出来
然后把见义勇为的抓起来关进牢里改过自新，强奸未遂的一点吊事没有还能拿到一大笔钱
忍着二级伤残带来的剧痛带病坚持打麻将
如果见义勇为被判刑，那我以后绝对冷漠看世界，绝不插手任何发生在他人身上的事。惹不起，我躲得起。
如果没有网络，见义勇为的已经去坐牢了吧…有事找微博，这还挺讽刺的～媒体软件成了保护人民的最后武器
如果受害者都这么过河拆桥，下次死在路上没人管别后悔啊
如果他被判刑了，我以后绝对不会见义勇为！别怪我冷漠，我有家庭，我不想救一样人害了我一个家庭！
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸
傻孩子，以后不要见义勇为了好么？教科书上教的都是假的
上联：见义勇为吃牢饭，强奸未遂搓麻将 横批 福气
涉嫌强奸未遂的为什么不用抓起来调查！！！！
施暴者如不追纠刑事责任，见义勇为者将永背罪名！
施暴者为什么没判刑？
实在太猖狂了，违法可以随意跟公安商量，可怕
是不是还整个残疾证？以后享受国家给残疾人的各项优惠，不交所得税，免停车费。这个坏人当的真划算！不仅把好人送到监牢，还可以名正言顺的取得残疾证，再得一笔赔偿。难怪现在坏人比好人横！这是鼓励大家都去当坏人吗？！
是不是女方收了钱？如果这样，真心对不起帮助你的人，以后你活该被侵害！！
受害人反复强调被强奸呼救有视频为证，救人者问声而来警察改成肢体冲突和下楼看见，服务员就该被强奸？“麻将哥”破门而入殴打强奸都没事反而罪责还是救人者的只是“不许追究”！福建官员看来和中央有不少“香火情”啊，这么猛的势力赵宇算是完犊子了，可怜了刚出生的孩子这一家人算是交代了，苍天已死
受害者永远被曝光 坏人永远被保护 让受害者没办法做人 给施害者金盆洗手的机会
谁还敢见义勇为，没有表彰就算了，还惹了一身麻烦，彻底寒了心
水真深。。。这是公安局和强奸未遂的相互勾结了？还协商完毕了？要不怎么什么都和强奸犯说呢！不能不让人多想啊。。。
说到底，感觉就是一个外地的打了本地人了。不管怎样，外地的注定倒霉。
@G-ver 真的让善良寒了心
说真的我想看证据，想知道事件到底如何。我相信法律，也理智的期望这真的是见义勇为自卫过当！等一个结果！关注中
所谓的提倡见义勇为，难道就是这种奖励？奖励你监禁？ 不是我们不想见义勇为，是你们不让见义勇为
所以见义勇为这种情况还是存在在小说影视剧里就好.现实中是不允许的.建议看到选择绕道而行呢.
所以警方不会曝光受害者信息，一般都是无良媒体和好奇心过度的网民曝光的。而这里说的曝光的是见义勇为者，而且也是他自己主动曝光的。同样，如果我们知道了身边人的这种事，也应该从自己做起拒绝歧视。
所以判不判刑，判多少刑，都是这个李某和钱多钱少说了算，可牛逼了
太恶心了，真是冤枉好人
太气人了。这以后还能有人见义勇为吧
体谅体谅公安局，他们也是身不由己。毕竟上面有人
听说又被抓进去了，这个男孩真的太可怜了
听着都可恨，这个人后台可真够硬的了！好像判多少年都是他说的算，说的这件事好像自己是最大的受害者一样！请别让强奸犯笑话英雄！！！  寒了好人的心！ 以后谁还敢见义勇为！
@福州公安 为你点赞，为你祈福
痛恨这件事的人很多，但你们明白梁山好汉为什么干不过高俅吗？路见不平拔刀相助的人不好统治！
哇，按照强奸未遂这意思还得感谢他放过见义勇为一马？还要感恩戴德吗？？？
为什么不逮捕强奸未遂者，难道未遂就可以不逮捕？！那这样是不是都可以大半夜冲到别人家里去强奸了？@紫光阁
为什么强奸犯的强奸未遂罪公安局不予理会，我就很纳闷了，难道强奸未遂构不成刑事案件吗？真是厉害啊@福州公安
为什么他跟公安说判多少年就多少年？他认识法官吗？
为什么这么显而易见的案子福州公安一两个月都没弄好？竟然还让强奸未遂的人敲诈见义勇为的人的父亲
我的天，太可笑了，现在还在追究见义勇为的人罪名，不是应该把强奸未遂的这个人抓起来问罪吗？福州的公安是选择性的忽略问题是吗？以后不要见义勇为了，有蹲监狱的风险
我很好奇，为什么第二天警察直接上门找到了这人的家？如果有监控凭借监控找到的话为何不能证明他的清白！
我觉得见义勇为应该被纳入正当防卫，不用负责。当时不用武力怎么救人?以后谁还敢见义勇为
我觉得如果犯罪的人意识到了自己的错误并且深深的忏悔，那可以假名给他改过自新的机会。如果那种拒不承认，还反咬一口，威胁勒索受害人的，还要什么改过自新的机会？！难保给他改过的机会他不会当成纵容…
@最高人民法院 国家就是这样对待见义勇为的人？那这个政府没救了
我觉得我们国家的@福州公安 特别优秀，这些事都是临时工做的，跟@福州公安 一点关系都没有，嗯，就是这样
我觉得先把是不是防卫过当的事放一边，这个姓李的咋能不接受一下调查啊？还给放出来打麻将？但说李故意伤害和私闯民宅就应该侦查一下吧。
我就弄不明白，这个事有受害人，有目击者，还不能立案吗？是不是应该先把犯罪嫌疑人控制起来那！不管这事是咋回事得先调查吧！这算是什么事啊！这个人好像早就知道结果似的，咋的里边有认识人啊!
我就想问一下，被害女性为什么不出来追究责任。
我就想知道那个强奸犯去哪里了，打麻将了？
我就想知道这公安局随便一位家属老婆被人强奸未遂被一好心市民制止是怎么判定？  不论这个人是被打残还打伤，把这个好心市民送监狱去？赔偿把罪犯治好然后了事？
我就一老百姓，我就想看到真正的公平公正公开，看到我们这么强大的国家，能真的给老百姓做主，不放过一个坏人，也不冤枉一个好人！
我们不是武术大师，我们没办法把力度拿捏的那么巧(又能救人，又能制止犯罪，还不伤害罪犯，自己也不被伤害)！ 让人寒心！以后谁还敢见义勇为？？？
我呸，真tm不要脸 至始至终赵宇才是受害人  现在成他为被害人就不怕做了亏心事半夜鬼来敲门？？ 现在的局面这么清楚！福州公安是傻子吗 难不成里面有李桦的七大姑八大舅  尽管打了马赛克都能看见他一脸的猥琐像
我去，强奸者这边理直气壮要见义勇为者坐牢并进行金钱赔偿，这样的事还是第一次见呢，以后还是不要多管闲事了，免得害了自己
“见义勇为”的下场——真惨！！！@公安部刑侦局 @中国警方在线  @警民携手同行 @人民公安报
我是来求医问药的！我就想知道，短短两个月二级伤残生活不能自理的涉嫌强奸未遂的嫌疑人怎么还能打麻将？是哪家医院诊治水平这么厉害！（二级伤残鉴定标准包括：器官严重缺损或畸形，有严重功能障碍或并发症，存在特殊医疗依赖，或生活大部分不能自理者等。 ）
我现在可以说，什么见义勇为啊，我是不会去做了，不要说我们冷血，我们没有爱心，看看官方怎么做的，大众的眼睛是雪亮的，见义勇为的，还要坐牢，真是醉了，呵呵！
我想这些很激动的人也都是热心肠可能见义勇为的人，之所以这么激动就是为了维护哪天自己管“闲事”的时候可以没那么多顾虑，而那些所谓理智的人恐怕本来就是事不关己高高挂起的人，自然可以理性看待，因为他们成就不会见义勇为
我想知道那个受害者为什么不站出来说话呢？这个时候被害者的证词应该很重要呀，以后谁还管闲事呀！
我有一点不明白，见义勇为的人不给保护起来，犯罪的又是打码又是化名的，这个社会就这么喜欢保护坏人吗，他做了坏事还要保护他吗？
我在想，难道见义勇为就非得负伤甚至牺牲才叫见义勇为么，强奸未遂的人受伤反倒受到了保护？想不通
我怎么听着有点像..这事你儿子要承担，那个女的也要承担？？？强奸未遂还有理了？
我真是搞不懂为什么！这个社会以后还有人见义勇为吗！
希望法律能够公平公正，别让好人心凉，只有作恶的人得到公正的惩处，才能让人信服！
希望有关部门查黑警//@Corrine_sj：见义勇为的人曝光真名，强奸未遂的人用化名，真可笑
啊哈，我怕了，怪不得政治书上写要见义智为，省得蹲大牢。
希望有责任心的多点，也不至于被人戴有色眼镜看
下次我看见这种人在实施犯罪，我躲着点走就算在自保呗。
现在 案件新的进展 都不准评论了 可悲 心寒
现在的社会让我们怎么好好生活下去，见义勇为的还反被告被捕
现在法律上强奸犯是无罪的吗？见义勇为反而错了，要求公安给老百姓个公道的说法！！！！！！！！！！！坏人太嚣张！！！！！！！！！！！！！！！
现在舆论监督都不起作用，作恶人还在光明正大敲诈救人者，这世道已经颠倒黑白！
现在这个社会本来就没什么人见义勇为了  现在还把见义勇为的人抓去拘留赔钱
想说如果这么判，那以后那些被侵害的女性呼救的时候，还有人敢救么。这也太黑了。
心寒，真的是心寒，尤其是作为女生
心寒。见义勇为者父亲的语气上都能感觉到那种压抑和无助。这种事情实在太荒唐了，简直是越过法律的界线兴风作浪为所欲为
别急着骂福州的公安局，那个险些被强奸的女人一直躲起来，没有对公安局交代！这个才是事件反转的原因！
兄弟是强奸，不是调戏
也许每个地方的法律都不同呢？！我这边，只要私闯民宅，不管有没有构成犯罪事实，在屋子里被打死都是正当防卫。还强奸，敢来偷东西都得做好死的准备！
也许知道娱乐场所、夜总会宰客黑幕者（服务员、看场子的），才能明白李华才是真正的受害者。歪曲事实推卸罪责最好的借口就是见义勇为，在一些网络暴民的推动下，真相、正义永远不会到来！
一看那个强奸未遂的就是有背景的
一看这个赵宇就不懂法
一直关注这事，现在才懂得法律保护的坏人，无情的伤害社会的时候背后仍然有法律撑腰，那么恶势力更猖狂了，因为他不怕偷盗强奸被逮住了打死打伤了。打坏了培三四十万，打不伤蹲几年，好人此时你要冷静是救还是不救你要考虑考虑啊，家底厚不厚，律师有没有，打哪打不坏，怎
依法治国是要看证据的，强奸未遂没证据，但是伤害有证据。你没法认定这个“见义勇为”，当事人的表述不能作为法律证据，不然的话诬告太容易了。舆论正义不是正义。
以后不敢见义有为了
以后不可能有见义勇为，这四个大字!教科书般的“教育”
以后不要见义勇为了，寒心至极
别让广大网友寒了心啊
以后不要再“见义勇为”了，事不关己高高挂起，人性本来就如此冷漠，这世界没有爱
以后大家都别见义勇为乐 小心坐牢啊
以后见到侵害的，不要上去管，打电话给110就行了，在旁边看着
以后见义勇为这四个字就出现在字典里好了
以后见义勇为最多给报个警，或者不闻不问。不然万一米有把握到度，就完了。目前来看真的寒心。希望法律能更加公正一些吧。
以后看到别人杀人，我们还是躲远点，搞不好义勇为打伤了杀人犯我们还得去坐牢。。
以后看见犯罪别着急救人，万一人家是闹着玩呢？要有确凿证据，先拿出手机拍下犯罪过程，然后把证据交给公安局就行了
以后没有人会选择善良了吧
以后碰到这种事就躲在旁边看，什么时候罪犯得手了在报警，全程录像，省的没证据！哼╯^╰什么社会？
以后请不要再说国人冷漠，而是英雄难当……
别让好人寒了心！
以后小学开始就不要说学雷锋了  教小孩只扫自家门前雪 见义勇为是没好下场的
用化名还打马赛克是不是怕走在大街上怕打死
有没有人认识那个施暴者，帮我去他家门口挂个大喇叭，循环播放一下他的丑事，奶奶个腿的，这个世界怎么就治不了这些垃圾了!怎么能让好人受屈!气人
有时候真的不能怪我们太冷漠 而是这世道不允许我们这些升斗小民那么做  心冷了 世界也将愈加隔阂  谨以此致敬那些平凡而又伟大的英雄！
有时候作恶也可能是有恃无恐
遇事莫慌张，冷漠心中放。见义敢勇为，亲人两行泪。
再也不敢见义勇为了，怕了怕了，心寒
再也不敢同情心泛滥帮助他人了，后果好可怕
再一次事实证明，不要多管闲事，轻则损失钱财，重则刑拘。真是悲哀的世界
在这里奉劝各位，千万不要见义勇为。是违法的
并不鼓励见义勇为，法律又不保护你的行为你做它干嘛
赵宇本来就无罪，是去救人谁能掌握好多大力度又得救人又不能碰伤？相反要追究骚老头子强奸未遂，敲诈，还有赔偿赵宇无辜被关14天，老婆生孩子坐月子一个人担惊受怕造成的生理心理伤害！！！
赵宇和他媳妇的脸、地址都暴露出来了。这个强奸未遂的内个。目前为止就知道姓李包工头。
赵宇见义勇为不应承担法律责任，施暴人强奸未遂应该被追查。@王志安 @崔永元 @胡锡进
这不算勒索，这叫协商，虽然觉得不合理但是确实有二级伤残的鉴定，被告原告双方可以有一个协商的过程，不管这个鉴定假不假
这个败类，还如此厚颜无耻！逍遥法外？那他是不是可以继续强奸未遂去了，他可以靠这个要钱荣华富贵一辈子了吧！
这个包工头不会善罢甘休，赵宇真的要为自己好好考虑，毕竟包工头，关系不一般。
这个报道一出现，挺让人感觉心寒的！以前觉得我遇到这种事也会去帮忙，现在遇到我只会报警，别的什么都不会管，也不敢管！不想因为自己的举动让一家人跟着受罪！别说现在的人冷漠了，我现在就成为这种想帮忙去不敢帮忙的人了！
这个该死的强奸犯肯定有靠山，开始的电话采访就漏洞百出，他说他抽那女人了，为什么没人定他的罪？最起码是故意伤人罪吧？
这个故事其实，报警的时候，警察问你什么事？觉得没啥损失，就先拘留施暴者赵某。本来就这样过去了，但赵用了微博，那公家就用了铁的事实压赵
这个见义勇为的小伙这个做法不是应该属于正当防卫吗？？？我记得我考试的时候答案就是这样的呀
不保护妇女吗强奸犯还要求索赔我的天啦！我的三观都要崩溃了，正义是站在恶势力那边的吗？好意思把见义勇为的人再次起诉，请问以后大家谁还敢见义勇为了？福州公安可以出来解释一下吗？有公信力吗？全国都知道了，大家都在讨论，以后都不敢见义勇为了，更不敢扶老人了会坐牢的
这个李桦  有很硬的“背景”吧  见义勇为的人曝光姓名和长相   这个猥琐男 打马赛克  呵呵 以后别说这个社会冷漠   这就是不冷漠的下场
这个李桦（化名）是个什么人？有什么背景？如此牛逼！
这个男的还要脸吗，真恶心
这个女的不去验伤的嘛？？到底怎么回事？难道被控制了，联系不上她了吗？不懂！
这个社会就是把好人逼成坏人，天理何在
这个事情都已经闹得这么大了，还能私了吗？赵宇挺住，千万别私了...
这件事充分告诉我们，就算有人在面前被打残打死也不要出头！
这就是为什么越来越多的人可以光天化日之下做坏事而没有人去制止的原因
这里曝光的好像是见义勇为者的身份。另外关于受害者身份，警方是不会主动曝光的，一般都是无良媒体、受害者本人或好奇心过度的网友曝光的。
这年头，谁还敢见义勇为啊
不敢见义勇为了……
这上面的人咋不就在上面待着呢，为什么总想下来恶心人民
这社会又开始教我们做人要冷血点，以后别在马路边扶老奶奶过马路了。社会呀社会？而且有些想不通的地方，警察抓人，需要多方口供吧，就这么抓了先关了14天，人家犯多大法？是不是人家没强奸成就不算犯法！？
这是公诉转自诉吗？但是看到检察院都准备移交起诉了啊，被害人还能给被告人提和解？
这是要让社会越来越冷漠吗？见义勇为反而要受罪
这是最恶劣不可原谅的影响!
这算啥见义勇为？是见鬼了才对吧！真心寒，希望谁以后不要多管闲事，惹一身麻烦，还需要网络舆论帮助才无罪。
这下好了，5万多医药费跑不掉还得坐牢。
这样的法律以后谁还敢见义勇为，在中国正当防卫不能过当，如果我们连保护自己的时候都不能拼尽全力去保护，那我们的命在中国的法律里是不是太廉价了
这样子一看就是有关系的，不然会这样，打死最好
这真是奇葩，犯罪的逃了还反咬见义勇为的，不好好处理以后谁还敢见义勇为？看的真心气愤
不敢想象当这个世界没有英雄将会是什么样子？别让英雄含泪，勿让社会寒心！还正义以光明～
真不敢见义勇为了！
真的是见义勇为会坐牢啊，发现见义勇为者，半个月监禁
真的是现在的社会太让人寒心呀！
真的是应了那台词 ！杀人放火金腰带 修桥补路无尸骸！
真好！！！以后再也不见义勇为做好事了谁还敢！！！！
真可怜，见义勇为的，一边家里人受威胁，一边只想要个清白；强奸未遂的边打麻将边索赔
真是气人啊，坏人二级伤残那也是活该，谁让你办坏事了呢，好人救人还被关了14天，这以后哪个还敢干好事啊，也不想想人家妻子要生小孩儿，人家都没能陪在身边，也不想想赵宇要怎么面对自己的妻子和孩子。现在这年头帮人还帮出错来了，不过坏人也有坏报了，真是天网恢恢疏而不漏，老天都不放过做恶的人。
真是一个公安司法界的耻辱！
中国从来不缺少美德。  中国缺少的是保障美德不会被践踏的的法律和法律的执行者
中国的风气啊，要是见义勇为要去坐牢，以后将会有好多不法分子效仿这个做法，救人的都不敢救人，毕竟这是一件吃力不讨好的事，搞不好还要被讹上一笔
不知道是什么侦查的，看了中央台新闻，三个人都说李姓包工头打人，企图强奸。别人建议勇为，却要被以故意伤害起诉。应该追根溯源看下到底是怎么办案的。
重点是，流氓如果不去性侵姑娘，那么赵宇就不会去救这个姑娘，那流氓也不会因为赵宇的见义勇为的行为而受伤，也就说，因为自己犯得错而导致自己受伤，这种事情有个概括词叫:咎由自取。现在还不要脸的用法律来制裁别人了，那个差点被性侵的姑娘，现在不顾虑了，起诉这个流氓，故意伤害罪。
重点是这个吗？大家不满的不是男方没被定罪成强奸。而是明明女方跟见义勇为者都提到了强奸这事，那不管这事是真是假。官方都得查，给个交代吧。直接跳过这事，闭嘴不敢提强奸这词，甚至不断删热评，真的觉得大众傻吗？我们不是一定要官方给男方定个强奸罪，但我们要正常的流程跟真相
自己协商尼玛。天下公安共一句，百姓有难无处申。边疆将士守国门，无能条子乱太平
总觉得他能这样无所畏惧，有两种可能，一是强硬的后台，二是猥琐不要脸。
最后又被微博架不住，放了赵。总之是赵某的见义勇为坏事了
作奸犯科哪家强， 福州晋安闻其详。 强奸嫌犯打麻将， 见义勇为进高墙。
作奸犯科在逍遥，见义勇为蹲大牢。
作为第三方劝架者本应公平对待争执双方，怎能偏袒一方参与斗殴施暴？要不是罩护小姐、看场子的黑恶势力打手，怎么会下如此狠手狠脚？
坐牢理由千万条  见义勇为第一条    谁还敢多管闲事
坐牢原因千万条，见义勇为第一条。 强奸未遂打麻将，救人危难蹲大牢。
不至于以后所有人都不见义勇为，但是这件事情没有处理好的话足以让很多人真正遇到事的时候犹豫甚至退却，赔钱是小，坐牢是大，影响太大了
做人一定要记住，不能见义勇为，必须见死不救才是好人
不追究什么？有资格追究吗？有在恶意诋毁公安吗，我们说的都是心里话！在这个见义勇为都要被判10年的社会谁不是人人自危，没有安全感啊
处理案件哪家强， 福建福州真猖狂。 二级伤残打麻将， 见义勇为进高墙！
此案影像极其恶劣，一定要严肃处理，彻底查清事实
从此以后不能见义勇为了 中国这个法律一点都不通情达理
从今以后， 管好自己的嘴， 放好自己的手， 闭上热血的眼， 关住热情的心。
从小我的妈妈就告诉我需要遵纪守法，我遵守了20年，我希望这个强奸犯也有妈妈
从这个事告诉我们，以后千万别吃饱了撑了见义勇为，不然你就要赔钱还坐牢！！
打黑除恶天天喊，强奸作恶却不管，热心邻居一脚踹，肠穿肚烂属活该，作恶重伤差麻将，见义勇为十四天，试问人心如何寒，冷眼旁观把家还。
打他都脏手，让老天惩罚他！福州公安怎么回事？不行的话能不能换其他地方公安来呀，为啥强奸未遂的人没有收到处罚！
大哥，如果没有故意伤害，何来正当防卫？这个见义勇为的人已经被认定为正当防卫，既然他正当防卫了就说明有人故意伤害了啊。而且把人家肠子都踹破裂还能被判正当防卫，由此可以想象这个故意伤害的嫌疑人性质有多恶劣
戴套都不算强奸，何况未遂
当代雷锋比窦娥冤
当官的就是厉害，棒棒哒
当事人女主角也过分了
到现在都不两案件合并处理？？？还变成民事案今了？？？真牛逼。这样搞下去，以后福州还敢有人做好人吗？
第四点错误，受害女已经报警也有追究，但警方不追究
第一：受害者不追究这一点你们都当看不见。 第二：不要随意诋毁公安部门。
第一时间给相关部门送锦旗，上联:强奸未遂打麻将，下联:见义勇为十四天，横批:可以私了。
恶心之人，怎么强奸犯反而没被起诉
而且每次都是施暴者打马赛克，受害者曝光
二级残疾哪里够啊？怎么的也得废掉才行，然后全国人民给你赔，用良心，用道德，用法制，用我们给后代的教育，全都赔进去
法律不就是穷人的法律吗，吃白饭不作为，彻底失望，在舆论的压力下才解决
法律果然是用来保护坏人的！行善的风险和成本比犯罪还高！全国人们都看着呢！
法律只会越来越松
犯罪事实清楚，证据确实充分？？？，吃瓜群众不帮也就算了，法律都不保护见义勇为了嘛
福州公安部门要深刻检讨！
福州公安丢脸丢大发了
福州公安就是要办个冤案，拿天下人当傻子，当屁民。
福州公安厉害了哦，救人的牢狱之灾，施暴者打麻将收赔偿金，这事要这么玩，以后至少福建那边见义勇为的人要越来越少了，宛如当年扶老年人反被讹钱造成的社会影响一样，社会道德风气直接倒退十年！
福州公安这是要炸天啊
福州公安真是牛B，牛B大发了
福州市第三公安分局提醒您：道路千万条，无视第一条，见义勇为范，元宵两行泪
福州市公安局提醒您 ： 坏人千万条，安全第一条，见义勇为者，亲人两行泪
福州市公安局提醒您： 坐牢千万条，见义勇为第一条
感觉公安是在保护这个强奸犯
感觉听他的口气就是，他想判几年就能让赵先生判几年，后台够硬呵。
感觉这个社会越来越冷漠，以后怎么做应该知道了吧，不见义勇为，不理会将死之人，出门预判两秒，被打不能还手，被骂不能还嘴，因为怕心脏病发
干得好，法律不鼓励见义勇为，大家以后就可以当没看见，而且还有理由了，多好啊！我加狗头了
搞不好崩身上血还得被诬陷成施暴者呢，打人的杀人的恐怕还得保护起来
告诉我，哪个是受害者，我已经分不清楚了
公安保护强奸未遂者还不够明显吗？
公安咋判定的？这是见义勇为，如果这个小伙子没上去的话，那么又是一个女孩遭
公信力还存在吗请问
关键是政府说见义勇为是犯罪，强奸未遂是受害者
还是不要管闲事了 这个法律社会太让人心寒 当官的吃了好处 嘴巴里出来的都是正义的法律怼你这个见义勇为 躲远点的好 惹不起管不起 耽误上班还没人帮你说清去
还要赔钱，一个强奸未遂者还好意思赔钱？不知道公安怎么处理的！
还有故意伤害没说呢
寒心啊！以后遇到这样的事儿都不敢见义勇为了。怕被勒索
寒心啊寒心，以后怎么教育小孩去帮助其他人?
行了 大家以后遇到这种强奸的什么的那种别管了 免得最后搞的自己要坐牢了到时候两耳不闻窗外事 戴上耳机 当没发生就好了 让受害人受到伤害后自己处理
好多包工头最不缺的就是钱，公检法这些地方总有不正直的人，用钱就能把那些人砸歪！
好人的档案里有了记录，可以删除吗？后代影响入党吗？还可以考公务员吗？能给房子贷款吗？好人的家人会不会因此被报复? 事到临头才知道，是否有问题? 键盘易敲，现实生活不易啊！
呵呵，这个录音的意思是，如果上法庭你不仅要赔钱还要坐牢，不想坐牢的话就多陪点钱。就是想敲诈
黑白颠倒的社会，法律保护的是上层阶级，保护的是犯罪份子
后台硬呀，就是了不起，强奸未遂居然不判刑？见义勇为居然要负刑事责任？行吧，以后我的家族不会见义勇为，也会教育我的子孙后代不要见义勇为。
后台真硬，微博这都不给热搜，是瞎啊
后台真硬啊，现在这个社会谁还敢见义勇为！
怀疑医院开具虚假诊疗证明，现在很多医院为了骗医保疯狂开具虚假诊疗，这个包工头一定是给钱给医生了，现在医院一听说打架的就重重的开病情。
坏人得到什么惩罚？法律有问题还是执法者有问题?一次一次伤害正直的人
毁了别人一生还想有重来机会？有些就不该给别人改过自新的机会，这种强奸有预谋的，给犯罪分子机会，犯罪后还保护那么好，都报侥幸心理还会再犯，谁给受害人机会？你看这个新闻犯罪分子意识错误了？
既然确定是见义勇为，就应该奖励，李某强奸未遂应该判刑。
坚决打击非法见义勇为行为
检察院不批捕证明就是没罪
见义勇为，风险大！
见义勇为，赔钱坐牢。
见义勇为?十大人物?宣传正能量?就这种?抱歉这只能是给了我个信号！事不关己高高挂起，想见义勇为得看有没有钱再说！心寒
见义勇为14天，为非作歹打麻将。我一个路人我干嘛置自己于险地？以后见到这种事情就当睁眼瞎！
见义勇为14天20-60万，强奸未遂打麻将
现在的警察都是这样、不管过程、他们只看最后的结果、谁受伤严重、就向着谁。
福州市公安局晋安分局 你们这是要打败正义 我一直以为公安局是伸张正义的 我错了 你们公安局赢了 你们就是一群王八的蛋 你都会活到千岁 祝你们长寿
好人没好报，天朝的法律，呵呵！
前有南京彭宇案，今有福州赵宇案
以后我教育孩子不能见义勇为并拿出这个案例！！太气人了！寒心！
好人不易做，这意思可能得强奸完进去踹他，才算是见义勇为？？？
所以这就是大家为什么越来越冷漠的原因，不是不想帮。是不敢帮
@新浪新闻 倒是追踪啊，是不是都是热潮过了就不管了是么？总要给所有交代吧，赵宇结果是什么过都没有了，李某呢？李某好像什么事情都没有，那么那个被侵犯的女性不就危险了，所谓的公安后续工作呢？还是这只是你为吃瓜群众提前开的一个愚人节玩笑。
查一查那个强奸未遂者的伤就医记录，还有当时报警的出警记录和记录仪，以及周边的监控，还原事实真相！
我现在就想问：伤残二级的检测报告是怎么拿到的？国家规定出院三个月后才能进行伤残鉴定，现在有三个月吗？谁出的检测报告？
为什么现在中国社会道德沦丧？就是有这如此的枉法之事频频发生！
见义勇为！那都是过去的事了，现在……世态炎凉，别再善良
这件事肯定有一个结果，如义勇者胜，后面肯定有人倒霉，受伤者胜，国人不答应，而且败坏社会风气，受挫民众的社会责任心
悲哀，看多了这样的新闻人都要抑郁了，为无力改变这样的现实感到愤怒、悲哀，保证自己不作恶，也但愿不碰上这样倒霉的事！
太没天理了吧，是不是以后大家都不敢见义勇为，只能视而不见了
要公平要公正啊，见义勇为应该鼓励
呼吁福州公安出来回应全国网民对案件始末的质疑，不能让网民对维护社会公德见义勇为产生误解，更不能让见义勇为者流血又流泪。
以后大家都明哲保身吧，没有什么见义勇为
寒心致#见义勇为者#
见义勇为，法律伺候
@新浪新闻 @凤凰网财经 @人民网 @中国警方在线 @央视新闻 国将不国！法将不法！这个社会的正义良知要被福州公安搞他妈垮
见义勇为真的没必要，把人打个伤了是要进局子的，好不好自己还有危险。
当被侵害是弱者比如老弱病残，被侵害时没有能力反抗，没有正当防卫的能力，那其他人就可以视而不见了，出了问题没有法律保护，我们保护好自己就行了。
可笑可悲的社会啊
由此可知，我们广大的公安干警是法盲……
福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，亲人两行泪
所以说强奸犯还在外面开心的打麻将吗？等风头一过又可以去犯案了呢～反正没人管又不抓我
就这社会，以后只有弱智才会见义勇为，才会做好事，我怕我见义勇为了，在给我来个死刑大家也记住了，这社会，真没必要，人家上面有人
心碎以后大家谁都不敢轻易做好事了
以后恐怕遇到坏人也不能反抗，造成坏人伤亡还要坐牢呢，怕了怕了，福州警方助纣为虐吗？
真的看不明白了，不是让人寒心吗
等一等，真相需要等一等。反转新闻够多了，表示观望。
有多膨胀就有多悲哀！可怜的孩子！
就没人管么？没有王法么？没有法律么？
所以恶人才会嚣张
好心不但没得到好报，还惹得一身麻烦。以后谁还敢见义勇为？
这件事情怎么反转并不重要，重要的是以后还能见义勇为吗？还是袖手旁观！
牛逼的福州公安，头真铁！腐败政府！
这是正义的沦丧，不仅仅是法治的失败
强奸未遂打麻将，见义勇为蹲高墙
公平正义，民主法治，社会主义核心价值观让狗吃了么？？
那个男的没事了？
以后不能怪世人冷漠了，都这样了谁还敢见义勇为？
以后谁还敢轻易的见义勇为福州公安呵呵彻底凉了人心
以后谁还敢见义勇为…以后遇到抢劫这种事，别怪路人冷漠，是政府的所作所为让民众寒了心
事实告诉我们，以后不要管别人闲事，就类似什么扶不扶、救人这种，就昧着良心假装没看见啊，要不然真是惹火上身
我们最应该关注当事执法者为什么这么做？为什么会保护畜牲而伤害善良？难道被救助女孩和见义勇为者的话，没有歹徒可信？还是某种猫腻让当事执法者只信任歹徒？如果是法律就是这样子的，赶紧废除法律，如果是执法者为了某种目的，故意误读法律，应该重判执法人员
重伤几天就好了还能打麻将？
强奸未遂的人在外面打麻将，见义勇为的人在里面蹲牢房
强奸犯呢？这也是强奸未遂吧？还能在外面打麻将？！
这事主要是女生不肯作证才令好人难做。
好人没好报，祸害遗千年
没有舆情就不作为了@福州公安 ，为你们点赞，真的是把公正发挥到了极致，见义勇为一时爽，亲朋好友两行泪
见义勇为的代价太大，所以现在人们都比较冷漠，见义勇为的人也越来越少了，还有好多的受害人时候不予理会的，不给见义勇为者证实的。
好心没好报，惹了一堆事情。家里还有刚出生的孩子和坐月子的老婆，这人该怎么办呢？
福州，这种破烂事又不是第一次 网页链接
真是让好人寒心。制止有背景的流氓恶霸调戏良家反被抓进大牢，现在影视剧都不敢这么演……
见义勇为变成犯罪，哦哦
见义勇为是指:看到正义的事，勇敢去做。赵宇没能顺着强奸实施者的意图去做，所以不构成“见义勇为”。
法律制度急需完善，建设社会主义法治社会必须要有健全的制度，优秀的法律人才，与时代相匹配的途径渠道，大众传媒的力量也不可忽视
事不关己高高挂起。遇事绕道十米起，爱谁谁。
见义勇为的心寒了，舆论的焦点也转移到了最后怎么判，真正的罪人还在逍遥却不追究他的罪行
难道以后制止坏人犯罪还要保证坏人豪发无伤？？？？这难度也太高了，地球人做不来
这种操作让人心寒，以后谁还敢去见义勇为，法律在近几年感觉好像不大管用了，和个人宣判一样
非要等到侵犯实际发生才算？这法律是这样解读的吗？
这个年头见义勇为了讨不着好，啥都不管吧，人又说你冷血无情枉为人
@福州公安 厉害厉害 到现在没对公众进行任何说明，还重新变更罪名移送检察院申查起诉了
思来想去，还是找个罪名起诉吧……大不了法院判个无罪，不然之前拘留去哪里找个台阶下……
中国法律用行动告诉大家，不要多管闲事，事态就该冷漠对待。
好心不一定有好报，善良不一定有善报！活在当下，做人做事真的很不容易！
二级伤残打麻将，见义勇为十四天。 福州公安提醒您——  救人一时爽，亲人两行泪。  喝酒过多伤肝，见义勇为要命。  见义勇为痛快一时，赔钱坐牢悔恨一世。 骑车请戴安全帽，见义勇为是傻冒。
凭公安高兴吗？ 证人证言都有，赵宇是为了救人！救人！救人！
福州警方好样的，不被舆论所左右，坚持捍卫法律的严肃性。
我觉得法院判得没有错，如果人人都打着防卫的旗号施暴，哪有该怎么办？
中国法制的耻辱呀！我会严肃的告诉我的孩子两件事：1、去他妈的见义勇为，这社会好人没有好报。2、永远的远离福州这个地方，这里没有天理
现在没背景，后台不够硬的都不敢随便见义勇为了
这个二级伤残报告是医生和公安有造假大大的有。
所以以后正确教导孩子的方式是，事不关己高高挂起，别别别见义勇为，要蹲牢房的
坐牢理由千万条，见义勇为第一条。  见义勇为一时爽，事情过后两泪行
这就是法治社会吗？
建议广大人民群众集体给福州公安送锦旗，送麻将
以后可别见义勇为了…呵呵呵
当年人们在嘲笑路人冷漠不就小悦悦，今天，见义勇为者好心救人却被抓蹲监狱！可笑啊，这个社会
见义勇为两行泪？
看看谁以后还多管闲事 让社会冷漠下去吧 大家都躲远远的
福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，亲人两行泪。
救人不重要， 安全第一条， 伤了嫌疑犯， 亲人两行泪！
以后别见义勇为了，实体不允许
是这样的处理结果那么以后谁还会去救人呢？
首先执法者必须公正明白，否则没有公平可言，从此再也没有见义勇为了
恕我直言有些警察是非分辨的能力都没有，业务能力贼差劲。警察本身是正义的化身，现在被搞得乌烟瘴气，社会风气败坏有很大原因就是你们放纵结果，你们严格执法，秉公执法会出现这种损害社会公德事情出现。
司法竟然要受舆论影响，那就是判决就经不起摔打。量刑的随意性可见而止，日光舆论不到的地方该有多黑呢？就说那些仿真枪被判的....
所以不要当好人，法律是保护坏人不受到伤害的
为啥不起诉那个人强奸未遂呢真的无语了！是地方公检法的水平已经查到这种地步了吗
为啥老百姓不相信政府，为啥政府没有公信力，看看这些所谓人民的公仆，正义的捍卫者，干的都是些什么缺德事！你们执法不公正，助长不良风气，助长犯罪分子的嚣张气焰，没准下一个他们的作案目标就是你的亲人，朋友。天道有轮回！
我更希望网民们能安心等待更多案件信息的披露，大家还是不要急着站队的好
我就想知道一会过失伤害！一会故意伤害！！怎么定的？有谁定的？？有啥标准？？？别啊，太可怕了！！！！！！！细思恐极！！
我他妈的就不明白了，小伙子见义勇为怎么就这么倒霉！！！！那个强奸犯可以无耻到去打电话勒索小伙子的爸爸
我想问一下 打人的那个是被判定重伤二级的吧？这个伤大概是个什么程度？说他打麻将是真的吗？如果重伤二级了还能打麻将，怎么打的？身残志坚吗？
我在福州生活，女生，我只想求求其他的同城男子汉，以后要是遇到这种事，千万救我！牢我帮你坐！实在不行，家里我帮你养！真的怕有心人心都凉了，那我们遇到这种事，真的无路可走了……
我在这里发誓，以后不管遇到任何事我都不会管，不管是好事还是坏事，我遇到都会远远的躲开。请不要怪我冷血无情。
希望能有一个好的结果，别让好人心寒，让这个社会越来越冷漠！会持续关注这起案件的！
现如今到底是什么世道   都说邪不压正  但譬如此类凉心事件越来越多 鲁迅先生的那句名言放到如今也不为过  当真 是越来越病态
现在事情已经闹大了，结果最大可能就是赵宇无罪释放，但是主张赵宇有罪的那些办案傻缺真的可能受不到任何惩罚，所以想呼吁一下
要是没有这个见义勇为的，那个未遂的不是就成为已遂了？所以应按强奸罪判他
一切都要以事实为依据，说真话讲实情才最有力量。此事三方感觉有人撒谎，或者都没有说全部的真话。这件事已经热度很高了，不知道为什么警方还没有通告，拘留的法律依据在哪里。等着吧，事情经历会被披露的，我们只有了解事实才能做出正确的评论。
依法治国真的是个笑话好么，打脸啪啪的
已经承认了，但是也造成了最坏的影响和心理阴影
以后被人欺凌也不会有人伸出援手了……
以后大家都事不关己高高挂起了……
以后坚决不能助长见义勇为的风气。路上遇到任何事都不要管，否则就得去坐牢。大家谨记吧。
以后谁还会见义勇为呢。不让人心寒么。
以后遇事躲着走，一不小心要坐牢
有时候会有种错觉:法律好像只对好人起到了限制作用
遇到坏人就反抗，正当防卫一下
在紧急情况下，要求赵宇既能解救邻居小邹，又要制止施暴者李某，还要精准把握好自己这一脚的力度，踹开坏人还不能踹伤，是要求赵宇先做一遍物理上的力学研究么？
在正义人眼里叫见义勇为，在福州公安眼里叫多管闲事
赵宇的案子，真是戳瞎众人眼，福州警方到底要干嘛？真相又是什么？是希望社会更冷漠？默默无声的移交检察院，让坏人笑，让公众心寒！
这是硬生生的把富有正义感的人逼的冷漠
真是依法治国的好案例啊
中国法律提醒大家：见义勇为需谨慎
中国式法制社会，可是法到底是什么样的究竟是谁说了算呢
避重就轻，强奸犯你不管！见义勇为抓着不放！这是什么？是懒政
不管定你什么罪，反正就是不会承认我不对。
不紧赵宇要无罪释放，希望能上面好好查查主办这个案件的责任人！！！
不能再提倡见义勇为这不良社会现象
不能助长见义勇为的歪风邪气
不是说了被监视居住吗？多么严格的处罚啊就是比见义勇为的要自由多了，
不要抱太大希望，希望越大，失望就越大
草，都当缩头乌龟不就没这回事了嘛！散了散了！！！
迟到的正义又有个屁用
此刻我还是相信法律会给赵宇一个公道，看到的大家都转一转
从“见义勇为”到“多管闲事”还有多远？
但是拘留了，过当啥啊，什么就过当，难道等强奸实施了才能抓？
法制社会对坏人太仁慈，对好人太严格
反正我以后是不会再多管闲事了的。
福州公安，承认小伙子见义勇为就这么难吗？以后谁还敢管不平之事？坏人更嚣张跋扈了，你们这不是给自己找麻烦吗？
福州公安的这波操作不知又将令多少人受害时，有能力伸出援手时转而袖手旁观。福州公安理解的正当防卫和社会正义的距离太大了。
福州公安怕也是无路可走了，现在怎么做都是错，都是死路一条
福州警方，如果案件另有隐情，请及时公布，不要误导民风，如果舆论属实，请尽快更正
福州警方好棒棒！受害人说啥听不见，谁有钱有势就听谁的！
该立案的不立案，不该立案的乱立案，一个案件里全了
故意伤害罪肯定是够不上，过失重伤这个我觉得也认定不上，细节没公布，不好判断，现在坐等公布细节。一个案子的宣判意义不止在于个案，还在于对社会秩序的引导，希望此案判以公心。
关注！为什么关注，因为这个案件的结果将直接决定以后我和我的家人面对类似事件时的态度，一点不夸张。
过失？难道指望一个姑娘家有制服施暴者的能力吗？不要再去说什么宽容，理解，包容犯罪分子的话了，连见义勇为者的权益都无法保证的话，还让什么人愿意救助受害者。自卫，本来就不应该分什么界限。
好了，都不敢见义勇为了
好人应有好报，社会和法律都应该鼓励见义勇为，社会需要正义。
好事别做,坏事多干干,毕竟法律鼓励犯罪嘛
家里没权 没钱 一定事不关己高高挂起切莫见义勇为
简直就是一点点浇灭正义的小火苗
见义勇为 泪流满面 家人朋友伤心  不报道都不晓得这奇葩的判决
见义勇为，何为勇？就是不顾一切勇敢的挺身而出，那么现在的一个个事件是不是说明：中国不该有见义勇为这四个字，有人喊救命就当没听见。
见义勇为吗？坐牢赔钱的那种！犯罪道路千万条，见义勇为第一条！
结果强奸犯没事了，真搞笑
警方一开始就错，完全没抓重点，一个犯罪的人还有资格要赔偿，法院还那么认真，法律制度不健全同意送我上去
老百姓为啥对这类事情反应极大，因为大家都不希望万一哪天遇到坏人侵害，即使周围全是人，也都只会打电话报警然后等警察前来，等待的时候也许可以拍拍照发个朋友圈什么的。谁敢上前呢，发力猛了要坐牢，发力小了可能反被其害，又不是常年街头征战的武林高手，谁有把握恰到好处，都是有家有口的。
没人见义勇为就好了  这个社会就这样  好人没好报
每次马路上出事没人帮忙的时候谴责社会群众人民，真有人帮了搞成这幅下场。被这种警方弄下去，置之不理的话，总有一天社会败落，国家灭亡。
那个强奸未遂犯难道不应该被起诉判刑吗
那那个强奸未遂的人呢？无任何关于他的处罚吗！！！强奸未遂还威胁勒索救人者，是不是可以制裁呢
赔偿赵宇，让他的档案和原来一样没有犯罪记录，把施暴者抓起来提起诉讼，
强奸未遂与什么时候认识，是否有往来有关系吗？大多数强奸都是熟人作案！娱乐场所工作的女性就能随意被猥亵吗？入室伤人掐脖子脱衣服被说成因争执引发的踹门和肢体冲突…警方这般为李某开脱是为什么？
强烈建议验伤，不信那个强奸未遂犯是新伤！！！
去年的防卫过当，今年见义勇为，你们警察真是人民的好警察呢@警察
如果都这样的话以后谁还敢见义勇为……
如果啥都按法律，还要司法机关有啥用？吃干饭的吗？
如果他被判刑了，我以后绝对不会见义勇为！别怪我冷漠，我有家庭，我不想救一样人害了我一个家庭！
如果他不无罪释放，以后可别说什么中国人冷漠了，不冷漠就要坐牢，谁敢见义勇为？
如果他坐牢了他家人和他妻子该怎么办啊，太寒心了。。。。。
如果赵宇不救，那么是不是这件事可能就会变成入室强奸杀人罪，是不是就开心了
少管闲事，冷漠点好？什么烂玩意？已经认定是施暴者，还管那么多？这个施暴者家里有亲戚在中央啊？
少做点好事吧，宁愿良心过不去也不能害了自己和家庭
事实再一次证明了以后还是少管闲事的好
是不是罗生门现在很难说，但，我要说的是但！中国司法不透明真的是个事！在舆情汹汹时，公安机关应几时开个新闻发布会，让大众知道一些真相，司法机关的公信力很重要。
微博氵台国不是常态了吗
为什么我们的执法部门等到媒体曝光了之后才意识到问题？如果法律要靠媒体曝光才能维护，这还是法治国家吗？
要不是媒体曝光，社会人上很多人关注这件事，会有如此的结果吗？希望执法部门反思，不要让好人不再敢做好事！而且那个强奸未遂的人不应该受到法律制裁吗？
警方不应该公开道歉？不应该追究责任？
如果没有舆论爆发，很难想象他的命运。福州公安“见义勇为14天”的故事应该被载入中国法制的黑历史，让后世铭记！
要不是社会舆论的压力，这个小伙子的一家可能都被毁了。权利确实是需要被公众监督的。
要是没上热搜那警局才不会颁发呢吧
得亏得社会舆论的压力，
没有微博的话 小哥哥已凉凉
真为公安部门的反应感到羞耻
应该给新浪锦旗吧
小伙子应该感谢微博和热心网友
不给办案民警送个锦旗吗？
已经寒了。想想没上电视没上微博会是什么结果？估计下次不会多管闲事儿了。
活该！让你在中国多管闲事
還好，沒有寒了人的心
希望咱大中国以后不要让人太像现在这样失望
一个证书？还不是因为事情闹大了，曝光在大众面前，一个证书有屁用？！错过了孩子出生，老婆刚刚生产，孩子刚刚出生，整个家庭都在为被冤枉而愁！现在整这些没用的，有屁用！
微博判案，纠正一个，冤死一堆。
不问，那么多冤案给人都判刑弄死了，也不见怎么追究。
难道那几个警察不应该问责吗
很庆幸能够被社会舆论关注，如果没有微博，没有新闻媒体介入，可想而知会是多么黑暗的结局！
不是法律来监督，变成微博监督了，是不是这个社会的悲哀？
好人的好“报”❤️
若不是网络舆论压力、估计当地公安还把它收压在看守所里、
施暴者不受处罚吗？
希望下次出台正当防卫解释条款，让帮助人的人得到嘉奖而不是拘留
不敢去福建了，怕了怕了
还是到了，这是民众的力量、舆论的力量
希望这不是网络舆论的个案。而是全面推广。
为什么说英雄难做或者不管闲事儿，现在明白了吧
这就是我国的现状，等老百姓选择用脚投票离开这个国家的时候，国家也就不存在了。管理者高调反腐的同时也该反思一下民权、民生了。
在这里，见义勇为要三思，因为代价太大
但大部分是这样子的。我们公司仓库在村长儿子仓库的旁边。有一次我们货车在卸货。挡住了他过来说一声，我们把车开走就是了嘛。（当时不知道他是村长的儿子）他过来说话也比较嚣张，我们就不理他，等把货卸完了再把车开走。第2天就有人上门了。说我们消防不合格，
媒体没那么蠢，这是故意混淆。让心怀不轨的人捉摸不定
没有广大网民的关注和媒体的持续报道，还不知道啥结果呢
很多网友说报道泄露了去处。兰州也算泄露？哥想问一下：谁能通过这个报道找到赵宇住址？如果这么厉害，用其他方式会找不到？动动脑子，别人云亦云。
大哥，为你的行为点赞，不要过于自责和后悔，已经过去了，老婆孩子在家就在，祝好人幸福安康
是什么竟然逼得一个好人都被迫搬家！！！
心寒了！人心都倒了，还能不能扶起来了？
你们记者是魔鬼吗，明知道人家不想被报复，还暴露出来
莫让英雄寒了心！！！
希望写一下迫于哪些压力，害怕哪些人报复，哪些势力报复
这就是中国国家状态，心凉凉的
人家找不找到是一回事，随便公开别人隐私（事已至此赵先生的去向可以说是一种隐私了吧）是新闻人的职业态度道德了吧。
你能通过这个报道找到赵宇住址？如果厉害到了这个程度，用其他方式会找不到？
不是我们不做好人，是这个社会不让我们做好人。到底该不该做好人？这个问题，又该是谁来反思？
这个社会，做个好人真的太难了，或许这件事情要是我遇见了，我也要想想该不该救人
他们要保护好坏人。他们怕坏人，不怕好人。
好人从家不遮挡，坏人全是马赛克
这社会，真的让人心寒。
好人一生平安！！！
祝福大哥一切顺利，往后一家都平安健康
看得起南方人了，可惜没看懂北方人。南北人民在为了生活打拼的路上是一样的努力的
以后不敢多管闲事了
我就想问，公安道歉没有? 凭什么轻描淡写就过去了，还要受害人被迫搬家，社会还要不要人善良了？
看来不论是官方还是屁民，都学会了死不要脸，吹牛不脸红。希望将来打脸不要太疼。
人家想过平静的生活你就曝光？
别让英雄流血又流泪
你们是不是真的特别想让他被报复？跟踪报道还把正面各种曝光。。。求别去打扰他了。也不用为了博人点击量制造话题了可以吗？？？做媒体人良心不能丢！！
从自己说自己不是一个英雄！这是多心酸呐！主要还拖累了家里。这是个真爷们！！
法律要让好人敢做好人！
好人心凉了，基层公安的做派我是见识过的，老百姓生活太苦了
为什么让好人变成这样颠沛流离，离开自己的家，离开自己的亲人，那以后谁还做好人，，，，
以后少管点闲事吧兄弟
人家都说了要远离这个城市，你还把去的地方暴出来，那还离开这个城市有什么用？
请给见义勇为着拘留的赔偿款。
唉，好人苦难多！！！唉
有些事还是不说的好，如果这事媒体不爆光，也须就是冤案了，影响太大了，如果救人反被抓，难平人心啊
为什么见义勇为的人却要被迫搬家。。太寒心了
让好人寒心，那么我们生活的社会就太可怕了。
社会成啥了，见义勇为反被拘，事后坏人还报复。治安为何是这样？
如果事情都要变成这个样子的话，那么以后谁还敢去做见义勇为，恐怕都要人人自危不敢上前了。
见义勇为，需要法律保护；不法分子，需要得到严惩。——如果这是一句空话，这是多么可怕的社会现象！（扶老人现象会越来越多）
我只想说人家见义勇为为嘛要爆出来，而且不打马赛克？然后犯了罪的人就打的看不见样
这法律都不能保护我们，救人还自己栽进去  能不让世界变冷漠才怪
做了好事的人却被逼成这样，这个社会怎么了
这是在给兰州的强奸犯们预警：以后强奸之前先看看这小子在不在场
呵呵，整个福州居然没有一家公司企业收留这位英雄阿？要被迫搬家
中国就是这样，如果你正义，你就是有罪，会把你打入牢狱，真正的犯罪人在光明正大的犯罪，为什么多一事不如少一事，这个就足以说明一切
这样的话，我不会管 我也不会救 因为我跟我家人都承受不了这种生活。。。
你还报什么呢？就缺这个新闻？对新京报失望
希望他们今后越来越好 好人必须一生平安
无良的媒体，真的让人无语，什么都报道，你征求过当事人同意把去哪给播出来吗！！
为什么还要曝光人家新搬的地址？媒体能不能善良一点？
社会公平正义的进步！公平正义可能会迟到，但不会缺席！
见义勇为，怕报复搬家，寒心啊！
都说担心被报复了，还把人家新的落脚点拍那么仔细。这媒体是有病吧
哎，正义的成本还是太高，什么时候社会的制度和法律的制度能让每一个人路见不平一声吼而不担心之后的麻烦，那么人人都会成为英雄，见义勇为将成为常态。
当法律成了邪恶势力的保护伞。这将不在是个好人存在的地方。
见义勇为却要背负这么多
离开这个让人伤心之地
如果走法律程序，赵宇现在还在宰里。法律程序是给你慢慢来，舆论是可以把案件走向快速的处理方式。
太难受了，本来应该靠法律解决的事，现在沦落到靠舆论
这才是见义勇为真正的结局很真实
英雄在流浪，犯罪分子在打麻将
我的中国梦啊，仅仅是梦
人家不想让别人知道自己搬哪了，为啥你这边继续给报道出来了？
我求求您了，做点好事吧，作为一个媒体，天天搞些这种新闻，刷存在感呢？
这就对了，大家都劝他离开，要不然按中国这个社会，关注下降了，首要就是被福州警察搞死
搬走也好啊！远离是非安静生活
媒体就不要跟了，让人平静生活。
叫福州却没有福气留下一个英雄，还好被兰州“拦”下了，希望赵宇在兰州有一个好发展！
法制社会还让好心人这么担心，公检法还要努力啊！
见义勇为不该表彰奖励吗？这种结果让人心寒!
@纳米酱o0: 小编难道是想再造成一次见义勇为被被报复的新闻吗？这样报道，吃相太难看了吧。人家都说了不想被打扰，看来就是怕你们打扰。作为媒体人有没有一点良知啊！！！！
来吧，既然选择了兰州那么希望兰州能给你一片安宁好好生活！
不求危险的大富大贵，只求安全的平平淡淡
新京报，你们都说人被迫搬家，是被迫，为啥还要说出来去兰州了？
为什么好人要颠沛流离？哎
担心报复，携妻搬家，然后你告诉我搬去了哪？
做一个好人的“代价”也太大了。
以后踏踏实实过日子
就是怕报复才搬走，你咋还直接把地点给报出来了呢？
毕竟人家门路广，赶紧离开为好。
国家赔偿没有，福建公安没事儿，姓李的四川包工头还是不算强奸犯，估计还在打麻将，福建公安和姓李的强奸犯还在福建，而英雄赵宇缺离开了！~~真好！呵呵
心疼！英雄在流浪，罪犯却猖狂！
为啥还要爆出来搬走的位置，这个社会好人总是受害的那个
希望这一家人 今后的日子能够过得好
你就是要好好感谢网友吧，网友支持你多大的力量，不管你走到哪里，别忘支持你的人，否则你现在还在蹬大牢。
既然他是无罪的是见义勇为，那么那个实施伤害的就罪名成立了，有没有后续报道事件的结果？
见义勇为吃牢饭，强奸未遂打麻将，般走还要被透底，李华那个“无辜的可怜人”为什么不去采访一下，给大家透透他这个强奸未遂的小可怜现在住在哪受（打）罪（麻）呢（将）。
法律只保护有钱人的吧？中国法律的耻辱
其实没人敢坑赵宇，因为这事闹的挺大
你们这些媒体有毒吧，现在大家都知道他搬去哪了。
这哥们以后再做好事时会考虑清楚后果的！大家说会不会呢？
。。。。。。本来就不是福州人啊何来背井离乡
热爱生命的消防员要去拿命就蔑视生命的轻生者，见义勇为的人要携家人背井离乡，寒！
福州这个地方得开展批评与自我批评啊
举家搬迁  然后这节目一出  兰州  这个罪犯如果真的想找  找见中介 就能打听到家
其实报道没事，还TM说地点，新京报一如既往的贱
被害妄想症啊！一开始是他叫着要被判十年赔偿数十万的。
不知道该说什么，一声叹息吧
特意报道他们去哪了 是脑子有屎？？？？
也是，风波之后还得生活，妻儿老小的安危最重要
要是你，没背景也得搬。。清白回来了，该考虑安全了，这是男人的责任。。
让做好事的人需要躲藏，就是这个社会的耻辱…
好人哭了好人哭了
人家说怕被报复想安静离开，你直接给人买到热搜前几，试图用大家同情他，来给你新浪加热度，这人血馒头渣浪你吃的可真开心啊吃死你得了
我钦佩这样一类人：有立场，不怯懦，该出手时不犹豫，该克制时能委屈自己。他们有很多缺点，不是大英雄，平时泯然于众，默默无闻，但在日常生活的某些场景某些关键时刻却能挺身而出，发挥决定性作用，以维护社会公平正义。这样一类人，当他们作为一个群体越来越壮大时，整个社会才能给人以希望和信心。
有的媒体不自觉地充当坏人的眼线!
唉！不知道说啥，愿英雄别再流泪，一生平安。
一起见义勇为不？坐牢那种…
做英雄却要背井离乡，这是正义的胜利，还是失败？
正义屈服于恶，那么这社会必腐烂！
正义可能会迟到，但不会缺席，别让正义者渐渐胆寒，而邪恶越发猖狂。见义勇为的确不求回报，但是社会国家应该让见义勇为者坚定自己的信念没有错，应该给予不同程度的鼓励。
如果是以前在 信息还没如此发达  就判有罪了 哎 —感觉老古话 都有道理 路见不平 拔刀相助 事不关己高高挂起
那在门口站着等吧，完事了在去救人。 街上有人吃刀乱砍，警察上去就射杀，请问是不是要砍死两个人在上
凶手抓到没有？走没走国家赔偿的程序？
太黑暗了，福州派出所是舆论压力太大了，不然这事情不会是这个结果，心疼她老婆，生孩子老公不在，担惊受怕的，月子估计都没做好。那些说人家强出头，逞英雄的，你就是那种事不关己高高挂起的人，还不允许别人做好事，事情不发生在自己身上不会体会那个女孩的无助与害怕
关福州公安和新京报什么事？明明就是这小子想逞英雄，新京报只是如他所愿，而福州公安就更有言在先了，“只要没有插入就不算强奸”，如果不是网友，这小子现在还在蹲大狱呢！
网友们咱们设立一个大众英雄基金会吧，让靠群众的力量保护英雄，捍卫我们的社会正气，让恶人不敢为所欲为
要不要设立一个平民英雄基金会，这样普通人见义勇为才有保障
这也是一种保护他们的一种方式！现在大家都知道他是迫于安全考虑，不得不离开！那么以后如果遇到什么！这边的嫌疑肯定是有的！
赵宇以后再无见义勇为的英雄，因为社会被相关机关带坏了
福州黑势力欠赵宇一个公平，法制机关一样欠赵宇一个公正。这只是迫于舆论的结果，相关当事人李某丶所长丶局长以及检查机关初审人员现在情况已无人问津……说明赵宇选择离开是明智的
高新，谁还敢见义勇为？公安不公，说得好！社会价值观到底是什么？
君子不立于危墙之下，我觉得搬家挺好的，不是说治安的问题，而是主动选择保护家人
英雄在流浪 罪犯在打麻将
得罪了本地人见义勇为又怎么样
担心报复，你他妈的告诉别人搬哪了……这媒体我特么的
不希望的前提是真正做到依法治国，不是为钱权治国……
兄弟要牢记当下生存口诀：坐牢理由千万条，见义勇为第一条，一时英雄心情爽，家人亲朋两行泪
不能去也不敢去，因为打麻将那个他真会犯罪
做坏人的成本太低，做好人的成本太高
英雄被迫走难，公安机关丢脸不？
福州缺给英雄一个交待！
我只关心公安是否道歉？赵宇是否申请国家赔偿？第一个问题关乎法律的尊严，第二个问题关乎受害者权益与正义是否被完全伸张。
好多天了，警方应该出来走俩步。保持关住。
见义勇为不是无脑勇为，他见义勇为行为是好，但他作为外人出手伤害他人也是事实，警察拘留也是出于法律本职，后续事情真实情况也肯定会调查，他们肯定有撒谎的，所以导致这么难弄，法大于情，这里如果在所有事面前都讲情理，那要法律干什么，所以，也别上来就真让人失望，寒心，这就是法律。
见义勇为也要凉凉了
明哲保身不是没有道理，世道艰难就是那么出来的。救个人得先沉思，要不然把自己给搭进去了
某派出所出来解释下？要脸吗？
你看不懂我说的？见义勇为是对的，出手也是对的，但要“正确”，别让坏人逮到机会污蔑好人，我也只是去说那些说警察办事效率怎么怎么，人与人之间更冷淡了那些
社会的悲哀！福州警界的悲哀！
所以尽管社会要见义勇为但这种情况，我们还敢救人吗？法律是保护正义的！不是坏人保护自己的。
我是说制止犯罪分子的时候要正确，就是说已经知道是他在犯罪，就像这种情况，没有太多证据他在强奸之类的，去证实他有罪，到最后还白白让好人做局子。我可能说的不太规范，你要先理解一个事，我是跟你一伙的。不是说见义勇为是不对的，我支持。
现在谁还敢见义勇为，难怪现在的社会这么冷漠
有人见义勇为的时候双方应该按个暂停，然后请个专业的裁判到场之后再开始干架，裁判说好就停手，不然很容易防卫过度啊
真心希望调查清楚到底是怎么回事，不要让大众心寒，不要让这个世界越来越冷漠了
#见义勇为后被刑拘# //@白发直树啊:这是碰到地头蛇了，派出所公安局都能为他服务。福州烂透了
@a小调_Am 哎～所以见义勇为的越来越少
悲哀的是现在中国没有舆情就没有正义，想要伸冤不是去找公安找法院，而是找报社记着大V公众号，真TM悲剧。
不敢扶老太太过马路了，不敢对女性的呼救了见义勇为了，不敢帮助可怜的老人了
不是古代啦，没有路见不平一声吼啦，作为社会主义现代化国家的我们都是萍水相逢，没有义务舍命相助，那就等警察来处理吧，反正死人了又不是我们的责任。
不止福州，每个地方都有这样的事，这次曝光福州真的太让人寒心了
嗯，如果他不去救那个女的，然后女的被奸杀了，再出个新闻提醒广大女同胞要注意安全，嗯，不错
简直了，应该增加一条活该条例，行凶过程中受伤不具有民事求偿权利。
见义勇为还有错了？那以后这个社会谁还敢这样做？
见义勇为是正能量，只是现在就是有些警察让正义蒙羞，老鼠屎坏一锅粥，希望国家严惩这些老鼠屎
难不成以后看见有女孩子被人欺负，在旁边跟他讲政治还是说道理？？
前几天还看了扶老人结果家属想讹钱！今天这个见义勇为进了看守所！好人的心就是这么凉的！
强奸未遂打麻将，见义勇为十四天。
强烈支持赵宇，太寒心了如果这个事发生在自己亲朋好友身上大家要怎么办？现在社会上需要的就是这种人！大家怎么看！
如果这次事件不符民意，以后像这种男子尾随女子入室强奸的再也不会有人管了，哪怕就在隔壁！你所说的大声呼喊了如果激怒了对方来攻击你，一个不甚就是防卫过当，造成对方重伤一样是涉嫌故意伤害要判刑和赔钱…
如果这件事是真的，见义勇为男子说的也是真的，那么有足够的理由怀疑那个施暴男子警局或法院有认识之人
卧槽  是什么情况   这样谁还敢见义勇为？怎么判的  脑子进水了？
下次要等强奸之后在见义勇为还不能动手只能大声呼喊并打110
一个见义勇为的案子发展成如此不可收拾的地步着实让人觉得气愤又可悲，我国执法者的“胡乱式”执法已经让老百姓伤透了心，法律法规的不完善又将作着“中国梦”的中国人民一巴掌打醒，到底是不是该反思问题出在哪里，彭宇案导致的道德滑坡还没停止，七天酒店的事情过去没几年，现又见义勇为被抓，可悲！
一想到见义勇为者的老婆生孩子时老公还在看守所里，就莫名心酸。希望正义能得到伸张
以后碰见这种情况，见义勇为的人千万不要动手，一定要苦口婆心的对犯罪（未遂）分子讲社会主义核心价值观，讲中国梦，讲和谐社会，实在不行的话，就跪下来求对方完事后能不能“冰释前嫌”。
这真是个错误的示范，如果不矫正，以后你我出现同样的事情的时候再不会有人见义勇为了。就跟扶老奶奶一样，有那么一个坏例子在那，全中国的老人都没人敢扶了。灌输了千年的尊老爱幼的思想，一个案例就土崩瓦解。谨慎处理这件事呀！
从中央台播放的执法视频中可推断，这绝对不属于正当防卫。检方认为踢他是防止他继续伤害她，可他为何留下他们先走，无需防卫她安全了？明显自相矛盾，只能解释不是为防卫、打人了心虚才逃走。女方还阻拦不让他打呢，说明当时的情况并不危急，完全可叫旁观者帮忙一起按住他手脚，没必要击打踢打重伤他！
最高检看不到的话，地方就会胡作非为
#赵宇获见义勇为证书#迟来的正义，想想如果当初赵宇不是在微博喊冤，现在他会怎样了?
见义勇为代价太大维权太难了 顾客他以后也不敢见义勇为了
一个有劝架发展为斗殴的案件终于在舆论一边倒的情况下成了轰动一时的“侠客英雄”，有时估计人们自己静下来想想真是好笑！
赵宇祖坟冒青烟了！哈哈哈！
福州公安局丢人现眼